Chương 341 Tri Nhân Tri Diện Bất Tri Tâm   Tạ Uý Tranh thật không ngờ Tô Tĩnh Văn đem chuyện này nói ra, y nghĩ chuyện giữa mình và Tô Tĩnh Văn, Tô Tĩnh Văn sẽ không nhắc lại, hiện tại cô chẳng những nói, hơn nữa còn nói ngay trước mặt mẹ của nàng Mục An, điều này làm cho Tạ Uý Tranh có chút trở tay không kịp. Tuy nhiên Tạ Uý Tranh rất nhanh liền kịp phản ứng, y lập tức đi đến trước mặt Mục An khom người nói: - Cô, cháu là vì thấy Tĩnh Văn và người đàn ông khác cùng đi thuê phòng, cháu sợ Tĩnh Văn gặp chuyện không tốt, bị người lừa, cho nên, cháu lúc đương thời có chút không lựa lời nói, bởi vì cháu rất thích Tĩnh Văn... Tô Tĩnh Văn sắc mặt tức giận xanh mét, cô không nghĩ tới Tạ Uý Tranh ở trước mặt mẹ của mình còn trắng đen chẳng phân biệt được, đổi trắng thay đen, rõ ràng là chính bản thân y cùng với người phụ nữ khác đi thuê phòng, lại cố tình muốn đổ lên đầu Tô Tĩnh Văn. Mục An tâm lý trầm xuống, phản ứng đầu tiên liền không tin, con gái mình là người như thế nào, bà quá hiểu. Tạ Uý Tranh không ngờ nói con gái mình và người khác đi thuê phòng, điều này làm cho bà làm sao có thể chấp nhận được. Đang lúc Mục An muốn quát lớn với Tạ Uý Tranh, Tô Tĩnh Văn lại lạnh lùng nói: - Tạ Uý Tranh, anh là người thế nào của tôi, tôi cùng người tôi thích đi thuê phòng, mắc mớ gì đến anh. Tôi thích, tôi vui. Anh đi đi, hiện tại đi liền, ở nhà tôi không chào đón anh. - Tiểu Văn... Mục An vẻ mặt kinh dị nhìn con gái, cô không nghĩ tới chính mồm con gái mình lại thừa nhận. Tạ Uý Tranh bỗng nhiên đứng thẳng người, giọng điệu bình thản nói: - Cô, ở sâu trong nội tâm của cháu thật sự không ngại Tĩnh Văn thế nào, cháu rất thích Tĩnh Văn, hôm nay cháu chỉ muốn hẹn Tĩnh Văn đi ra ngoài nói chuyện một chút. Nếu Tĩnh Văn thật sự không đồng ý, cháu đương nhiên cũng sẽ tôn trọng ý kiến của Tĩnh Văn, sau này sẽ suy nghĩ kỹ. - Úy Tranh, trước cháu ở nước ngoài lưu học, cũng không thấy cháu đối với Tĩnh Văn có để ý nhiều, như thế nào lần này trở về lại... Mục An trong lòng vẫn nghĩ chuyện con gái mình và người khác thuê phòng, nhưng hôm nay cảm thấy Tạ Uý Tranh cũng không giống bình thường. - Tạ Uý Tranh, tôi sẽ không cùng anh đi ra ngoài đấy, nếu anh có chuyện gì, ngay ở chỗ này nói, nếu không nói, anh có thể đi rồi. Tô Tĩnh Văn lạnh lùng nhìn Tạ Uý Tranh, giọng điệu không có chút ôn tồn nào. Mục An đương nhiên biết tính cách của con gái mình, nếu nó nói không đi, chắc chắn sẽ không đi ra ngoài. Bởi vì nghĩ đến Tạ Uý Tranh, đành phải có chút bất đắc dĩ nói: - Tiểu Văn, hay con và Úy Tranh đi nói chuyện một lần đi, nếu như hòa giải được hiểu nhầm, về sau vẫn là như vậy, nếu như nói không được, thì thôi vậy. Tô Tĩnh Văn vẫn không trả lời, Tạ Uý Tranh vội vàng lại khom người nói: - Vâng, cô, cháu nhất định sẽ giải thích cho Tĩnh Văn hiểu. Nếu Tĩnh Văn thật sự không đồng ý, cháu cũng sẽ tôn trọng ý kiến của cô ấy. Tô Tĩnh Văn có chút do dự nhìn thoáng qua mẹ, ở sâu trong tâm cô thật sự không muốn cùng Tạ Uý Tranh đi ra ngoài, nhưng mẹ nàng cũng nói, đây là một lần cuối cùng. Ngay tại thời điểm Tô Tĩnh Văn còn đang do dự, bảo mẫu cầm một tấm đĩa CD đi đến, cô đi đến trước mặt Mục An, đem đĩa CD đưa cho Mục An nói: - Cô An, cái này là vừa có người đưa tới, người đưa tới nói, đĩa CD này cần lập tức xem. Mục An có chút nghi hoặc tiếp nhận đĩa CD, tùy tay nhét vào máy CD Sau khi hình ảnh trên màn hình TV hiện lên, sắc mặt Tạ Úy Tranh lập tức biến đổi, tiến lên vài bước, muốn lấy CD ra. Mục An ngăn cản Tạ Uý Tranh, - Úy Tranh, con muốn làm cái gì? Khuôn mặt Tạ Úy Tranh liên tiếp biến đổi mấy cái, rồi mới lên tiếng: - Cháu có chút không thoải mái, cháu đi trước. Nói xong, mặc kệ ánh mắt Mục An kinh ngạc, xoay người rời đi. Mục An và Tô Tĩnh Văn không ngừng nghi hoặc nhìn lên video liền biết Tạ Uý Tranh tại sao phải đi, trong đĩa CD này không ngờ là kế hoạch Tạ Uý Tranh chuẩn bị đối phó Diệp Mặc và Tô Tĩnh Văn. Mục An càng xem sắc mặt càng xanh mét, Tạ Uý Tranh không ngờ tính toán bắt Diệp Mặc và Tô Tĩnh Văn, sau đó ngay trước mặt Diệp Mặc, kêu mấy người đến làm nhục Tô Tĩnh Văn. Thậm chí sau đó, còn có kế hoạch làm thế nào để chiếm đoạt toàn bộ sản nghiệp của mẹ Tô Tĩnh Văn. BỐP một tiếng, Mục An đập mạnh vào bàn trà, - Tôi đã làm gì có lỗi với Tạ gia anh chứ, lại dám làm như thế. - Mẹ... Tô Tĩnh Văn vội vàng tới sau lưng mẹ nàng vỗ nhè nhẹ, cô mẹ tức giận mà sinh bệnh. Tuy rằng cô hôm nay đã biết Tạ Uý Tranh là loại người như thế nào rồi, nhưng Tạ Uý Tranh làm ra hành động không bằng súc sinh như thế, khiến cho Tô Tĩnh Văn không thể tin được. Hoá ra hôm nay hẹn cô đi ra ngoài, chính là muốn chỉnh đốn cô. Thật lâu sau, Mục An mới bình tĩnh trở lại, tắt video, lúc này mới nhìn con gái hỏi: - Tiểu Văn, con thật sự... Tô Tĩnh Văn lắc lắc đầu, - Mẹ, đây chẳng qua là một người bạn của con mà thôi, lúc ấy con cùng bạn của con ở trong phòng đi ra, vừa lúc thấy Tạ Uý Tranh và người phụ nữ khác thuê phòng cũng đi ra. Anh ta lúc ấy muốn đánh con, bị bạn của con giáo huấn một trận. - Tên súc sinh này. Mục An xanh mặt nói một câu, một lát sau mới tiếp tục hỏi: - Tiểu Văn, cái đĩa này có phải do bạn của con đưa tới hay không? Tô Tĩnh Văn trầm ngâm một lát, rồi mới lên tiếng: - Con nghĩ hẳn là vậy, chỉ có điều hẳn là có chuyện xảy ra với anh ấy rồi, cho nên anh ấy không tự mình lại đây. - Có thời gian bảo người bạn này của con qua đây ngồi một chút, Tạ Uý Tranh không đủ suy nghĩ, chỉ có điều Tạ gia lại không đơn giản. Người bạn này có thể lấy được thứ này, hơn nữa đây vẫn là chuyện mới làm, chứng tỏ người bạn này của con cũng không đơn giản, con thích hắn đúng không? Mục An gật gật đầu nói, bà hiểu rất rõ con gái của mình, nếu con gái không thích người này, tuyệt đối sẽ không cùng người này cùng nhau vào phòng, bất kể là chuyện gì. Tô Tĩnh Văn mặt đỏ lên, sau một lúc lâu mới hơi chần chừ nói: - Mẹ, anh ấy đã có người yêu rồi, hơn nữa con cũng không phải thích anh ấy, chỉ có điều đối với anh ấy không có phòng bị mà thôi, con cảm thấy anh ấy là người đáng tin. Anh ấy là người tốt, hơn nữa... Mục An khóe miệng lộ ra mỉm cười - Con giúp anh ta nói nhiều lời hay như vậy, còn nói không thích. Cho dù anh ta có người yêu thì thế nào? Nếu chưa kết hôn, thì bất cứ kẻ nào cũng có thể thích. Hơn nữa con gái của mẹ lại không hề kém so người khác, con nói hơn nữa là cái gì? Mặc dù có một câu không có nói ra, nhưng Mục An vẫn còn có chút áy náy đối với con gái, nếu không phải đĩa CD này, cô thậm chí đã khuyên Tĩnh Văn và Tạ Uý Tranh cùng đi ra ngoài rồi. Thật sự là tri nhân tri diện bất tri tâm, Mục An nghĩ đến đây liền thở dài. Tạ Uý Tranh chỉ có đi ra ngoài mấy năm, liền biến thành lòng lang dạ sói như thế, hơn nữa ở mặt ngoài còn nhìn không ra. Tô Tĩnh Văn đành phải nói: - Mẹ, anh ấy chính là Diệp Mặc, chính là người chữa bệnh giúp mẹ, bán cho con một tấm thanh thần phù đấy. - Là hắn... Mục An đã sớm muốn gặp Diệp Mặc rồi, không nghĩ tới hắn không ngờ ở Ninh Hải. ... Tạ Uý Tranh vẻ mặt âm trầm ra khỏi Tô Gia, y thật sự là không nghĩ ra chuyện buổi chiều mới thương lượng, làm sao đảo mắt liền biến thành đĩa CD, và còn đưa đến cho người mình muốn đối phó. Tạ Uý Tranh mở cửa xe, ngồi trên xe lạnh lùng phun ra một câu - Họ Tô đấy, cho dù em biết thì thế nào? Phản bội anh, anh sẽ cho em hối hận. Thứ gì Tạ Uý Tranh này không chiếm được, người khác cũng đừng hòng có được. - Đáng tiếc, mày hiện tại đã không có cơ hội. Một thanh âm đột ngột ở phía sau vang lên. - Là ai? Tạ Uý Tranh đột nhiên xoay người, giống như nhìn thấy quỷ, phát hiện chỗ ngồi phía sau đang ngồi một người đàn ông trung niên, trong tay y đang cầm một khẩu súng lục chỉ vào đầu của mình. người đàn ông này cười lành lạnh nói: - Mày bây giờ trở về cùng cô hồn của mày đi gặp mặt dã quỷ, tao là ai không quan trọng, người trên giang hồ gọi tao là chú Cửu, mày hiện tại cũng có thể gọi tao là chú Cửu. Ồ, đúng rồi, nghề nghiệp của tao là sát thủ. Tạ Uý Tranh khiếp sợ qua đi, lập tức liền bình tĩnh lại, y không phải là chưa gặp qua những chuyện này. Rất nhanh y liền nghĩ thông suốt tiền căn hậu quả, CD kia cũng là chú Cửu này đưa đến nhà Tô Tĩnh Văn đấy. - Chú Cửu, tôi và ông không oán không thù, hơn nữa, sát thủ các ông chẳng phải vì tiền sao? Cần bao nhiêu, ông ra cái giá là được. Tạ Uý Tranh tuy rằng cảm giác có chút phát run, nhưng y lập tức liền hiểu chủ yếu và thứ yếu trong đó, hiện tại cái mạng nhỏ của y còn trên tay người khác. Chú Cửu lạnh lùng cười, - Trước hết lái xe của mày đi đã. Tạ Uý Tranh lái xe rời đi, người đàn ông trung niên này mới lạnh giọng nói: - Không oán không thù, mày muốn động vào người phụ nữ của đại ca tao mà kêu không oán không thù? Diệp Mặc là đại ca của tao, Tô Tĩnh Văn là người phụ nữ của đại ca, mày nói xem chúng ta có thù oán hay không? Chỉ trách mắt mày bị mù, đã vậy lá gan còn quá lớn. Tạ Uý Tranh há hốc mồm, y thực không nghĩ đến thực lực Diệp Mặc quá lớn như vậy, trong nháy mắt không những toàn bộ kế hoạch của mình bị hắn biết được, hơn nữa biến mình thành tù nhân. Nếu đối phương là sát thủ, như vậy còn có chuyện gì không làm được? Nói không chừng ngay sau đó nhắm ngay đầu của mình bắn một phát. Tạ Uý Tranh thật sự sợ, y cảm thấy run rẩy. ... Diệp Mặc giết Nhâm Sát, diệt tất cả sâu độc, lúc này mới đi chung quanh trên đảo nhỏ một vòng. Đảo này rất nhỏ, thậm chí cũng chưa tới một ki-lô-mét vuông. Nhâm Sát cũng không xây phòng ốc xa hoa gì ở phía trên, chỉ là chỗ đặt chân đơn giản, đoán chừng là nơi gã ta dùng để tu luyện, chỉ có điều Diệp Mặc không biết Nhâm Sát muốn mua một hòn đảo nhỏ như vậy làm cái gì. Diệt 'Địa sát Diệp Mặc trong lòng cảm giác thoải mái hơn nhiều, thời khắc này, cảm giác bị uy hiếp biến mất không thấy nữa, khiến hắn rất là sung sướng. Diệp Mặc đi vào một phòng trong tiểu đảo, căn phòng này hẳn là nơi Nhâm Sát tu luyện, hắn muốn nhìn một chút xem Nhâm Sát thường ngày tu luyện như thế nào. Nhưng Diệp Mặc vừa mới đi vào căn phòng này, lập tức đã bị nguyên khí thiên địa nồng đậm ở nơi này làm chấn động. Mặc dù cái nồng đậm này so với Tu Chân giới còn kém quá xa, nhưng Diệp Mặc lại rất bất ngờ. Linh khí thứ này quá khó gặp, mà nguyên khí nồng đậm ở trong đó, tuy rằng cũng không thiếu tạp chất, nhưng linh khí cũng đã rất nhiều. Diệp Mặc rất nhanh liền phát hiện, nơi này nguyên khí còn đang tiêu tan, hắn chung quanh quan sát một chút, lập tức liền hiểu chuyện gì đã xảy ra. Trong lòng không khỏi mắng to Nhâm Sát, nơi này không ngờ có một chỗ linh nhãn, nhưng sau khi Nhâm Sát phát hiện nơi này dễ dàng tu luyện, đã đem cái linh nhãn đào rối tinh rối mù. Tuy rằng tốc độ tu luyện nhanh hơn, nhưng linh khí này rất nhanh sẽ tiêu tan không còn. Linh nhãn bị đào tán, dù Diệp Mặc có bản lĩnh lớn bằng trời, hắn cũng không thể khôi phục lại nó. Biện pháp duy nhất cũng chỉ có thể ngồi xuống tu luyện, có thể hấp thu bao nhiêu thì hấp thu, một khi linh khí này tiêu tán không còn, muốn hấp thu cũng không có. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc không do dự nữa, lập tức liền ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.    
 Chương 342 Thương Tiếc   Khi Diệp Mặc lại một lần nữa tỉnh lại, cảm thấy linh khí ở đây đã tán loạn, lúc này mới hơi tiếc nuối đứng lên, cảm thấy tu vi lại tăng lên một bậc, tuy rằng vẫn là luyện khí tầng bốn nhưng nếu bây giờ đứng lên phi kiếm đi từ Ninh Hải đến Hồng Kong thì nhất định sẽ không xuất hiện tình huống chân khí đứt đoạn. Một cảm giác đói khát truyền đến, Diệp Mặc trong lòng cả kinh. Bình thường hắn hai ba ngày không ăn gì căn bản cũng không sao cả, nhưng bây giờ lại thấy đói, chứng tỏ ít nhất đã 3 ngày trở nên rồi. Vừa nghĩ tới mình chậm trễ đến mấy ngày rồi, Diệp Mặc liền không dám tiếp tục chậm trễ nữa, lập tức bước lên phi kiếm, bay thẳng đến Ninh Hải. Diệp Mặc mới đến 'Vị tiên' Ninh Hải đã nhìn thấy Dương Cửu và Hàn Tử cách đó không xa. Hai người Dương Cửu căn bản đã đợi rất lâu rồi, Diệp Mặc nói ngày hôm sau thậm chí là đêm hôm đó sẽ trở lại, nhưng bây giờ đã là ngày thứ 4 rồi, Diệp Mặc vẫn không đến tìm hai người bọn họ. Tuy rằng đã bốn ngày rồi, nhưng hai người vẫn không rời khỏi Ninh Hải. Tuy rằng không biết Diệp Mặc vì nguyên nhân gì đến bây giờ vẫn chưa về, nhưng Dương Cửu lại có một chút dự cảm, "Địa Sát" có lẽ xảy ra chuyện rồi. Sự hống hách của "Địa Sát" anh ta biết, nhưng đã mấy ngày rồi cả anh ta và Hán Tử đều không có chút tin tức gì, nếu "Địa Sát" không sao, nhất định sớm đã tìm đến Ninh Hải rồi. "Địa Sát" đến bây giờ vẫn chưa đến chứng minh đã xảy ra chuyện rồi. Đây cũng là nguyên nhân vì sao Dương Cửu và Hàn Tử vì sao không rời khỏi Ninh Hải. Cho nên Diệp Mặc vừa về đến, Dương Cửu và Hàn Tử canh giữ ở cửa "Vị Tiên" liền nhìn thấy, lập tức chạy ra đón. Nói chuyện một lúc lâu, Diệp Mặc mới biết được hắn đã tu luyện được 4 ngày rồi, khó trách lại đói bụng. - Tiền bối, tên họ Tạ kia tôi đã xử lý rồi, hắn ta ngầm đối phó với anh và Tô Tĩnh Văn tiểu thư, bị chúng tôi nắm được nhược điểm, hiện tại không biết có nên giết hay không? Dương Cửu rất kính sợ Diệp Mặc, anh ta biết Diệp Mặc đi diệt "địa sát". Bây giờ Diệp Mặc đã trở lại, tuy rằng anh ta không dám hỏi kết quả như thế nào, nhưng cũng biết được một vài dấu vết, lại thêm dự đoán lúc trước của mình, Dương Cửu lập tức biết "Địa Sát" thật sự xảy ra chuyện rồi. Diệp Mặc xua tay nói: - Người đó hai ngươi đi xử lý một chút là được, nếu có thể kiếm thêm ít tiền về thì càng tốt, tuy nhiên cho dù kiếm về được ít tiền cũng không thể để tên tiểu tử đó quá tiêu diêu tự tại, còn về cái mạng đó của hắn ta, giết hay không đều không quan trọng. Sau khi làm xong việc này, hai người lập tức đi Lưu Xà tìm nhị ca ta Hứa Bình, ta đã có một vài người phát triển công ty mới ở Lưu Xà. Ở đó có chỗ cho hai người phát triển, tôi cũng sẽ đi Lưu Xà. Về phần "Địa Sát" hai người không cần lo lắng, tôi đã nhổ tận gốc rồi. Dương Cửu và Hàn Tử vẻ mặt khiếp sợ nhìn Diệp Mặc, không ngờ hắn thật sự diệt "Địa Sát" rồi. Một tổ chức sát thủ lớn như vậy nói nhổ là nhổ, mới có vài ngày mà trong mắt hai người họ Diệp Mặc càng trở nên thần bí. … Sắp xếp xong xuôi Dương Cửu và Hàn Tử, Diệp Mặc không đi tìm Tô Tĩnh Văn, hắn trực tiếp đi Tuyên Giang, mục tiêu của hắn chính là đi Hợp Lưu phái. Nhưng khiến Diệp Mặc thất vọng chính là, người của Trương gia ở Tuyên Giang căn bản cũng không biết Trương Chi Hối. Lúc hắn tìm đến gia chủ của Trương gia mới biết sự tồn tại của Trương Chi Hối chỉ có gia chủ Trương gia mới biết. Mà gia chủ Trương gia lại nói với Diệp Mặc, Trương Chi Hối đã rất lâu rồi chưa quay về, cũng không có liên lạc với bọn họ. Diệp Mặc bỏ ra chút thời gian đi diệt Đoạn Quyền Đường, sau đó cũng không có tin tức của Trương Chi Hối. Từ bỏ chuyện của Trương Chi Hối, Diệp Mặc đi về phía Vô Lượng sơn, nếu "Địa Sát" đã bị hắn diệt, hắn sẽ đi đón cô em gái Đường Bắc Vi của mình về. Vô Lượng sơn vẫn như cũ, du khách đến thăm rất nhiều, mọi điểm phong cảnh đều phồn hoa tấp nập. Nhưng Diệp Mặc bây giờ lại biết, Vô Lượng sơn này vẫn không hề đơn giản như bề ngoài của nó. Bên trong đó không biết ẩn giáu bao nhiêu ẩn môn và gia tộc. Diệp Mặc đi đến vị trí vào Tĩnh Nhất môn, hắn đứng trên đài cao đột nhiên phát hiện dây xích phía dưới chân núi dẫn vào Tĩnh Nhất môn đã bị chặt đứt. Có người đã chặt đứt dây xích? Diệp Mặc trong lòng lập tức cả kinh. Đây tuyệt đối không phải do Tĩnh Nhất môn làm, bởi vì ẩn môn tuy rằng không nhập thế, nhưng bất kỳ ẩn môn nào cũng sẽ qua lại đôi chút với bên ngoài, bọn họ còn có một vài nhu cầu cần thiết cho cuộc sống, nhất định phải mua từ bên ngoài về, vì vậy tuyệt đối sẽ không chặt đứt con đường liên lạc với thế giới bên ngoài này. Nếu như em gái Đường Bắc Vi không ở trong này, Diệp Mặc cũng sẽ không khẩn trương như vậy, nhưng em gái Đường Bắc Vi ở trong đó, hắn không thể không khẩn trương Diệp Mặc lập tức bước trên phi kiếm đi tới vách núi đối diện, rất nhanh liền chui vào con đường thông ra Tĩnh Nhất môn. Ra khỏi đó, đối mặt với con đường gấp khúc dài vô tận, Diệp Mặc chỉ cần dùng mấy phút đồng hồ là đã đi hết. Cuối con đường nhỏ là chân núi Tĩnh Nhất môn, hắn rất nhanh đi vào cửa sân trong Tĩnh Nhất môn, thần thức liền quét qua. Đường Bắc Vi lại đang ở hậu hoa viên mà cô sống chăm sóc gốc "cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp" kia, dường như không có cái gì có thể khiến cô rời khỏi gốc cây này. Diệp Mặc nhẹ nhàng thở ra, Bắc Vi không xảy ra chuyện là tốt rồi. Nhìn chỗ ở của Đường Bắc Vi, hẳn là cũng không tệ, xem ra Tĩnh Nhàn cũng không có bạc đãi em hắn. Diệp Mặc rất nhanh bước vào sân gọi một tiếng. - Bắc Vi Đường Bắc Vi đột nhiên xoay người lại, lập tức nhìn thấy Diệp Mặc, không chút nghĩ ngợi liền vứt cái xẻng trong tay xuống, chạy tới ôm chặt lấy cánh tay Diệp Mặc, vẻ mặt hứng khởi nói. - Anh, anh đã đến rồi. Diệp Mặc có chút áy náy vỗ vỗ vai Đường Bắc Vi, nhưng lại không biết nói với cô thế nào. - Làm sao vậy? Anh. Đường Bắc Vi dường như cảm thấy Diệp Mặc do dự, cô vội vàng hỏi, trong lòng có một loại dự cảm không tốt. - Bắc Vi, rất xin lỗi, anh đến muộn một chút, mẹ em đã đi rồi... Diệp Mặc lấy ra một hũ tro cốt đưa cho Đường Bắc Vi, tuy rằng hắn biết như vậy chỉ có thể khiến Đường Bắc Vi càng thêm thương tâm, nhưng hắn lại không biết nên nói thế nào với cô. Đường Bắc Vi buông tay Diệp Mặc ra, cô có chút không dám tin nhận hũ tro cốt Diệp Mặc đưa cho, một lúc lâu sau cũng không nói được câu gì. Tuy rằng Đường Cần không phải là mẹ đẻ của cô, nhưng trong lòng Đường Bắc Vi, địa vị của Đường Cần bất kỳ ai cũng không thể thay thế được, Đường Cần chính là mẹ của cô. Nhưng mẹ bị đón đi Yến Kinh, mới chưa bao lâu, lúc quay về không ngờ là một hũ tro cốt, cô không thể chịu đựng được cũng không thể tin được. Mẹ là đi hưởng phúc chứ đâu phải đi tìm chỗ chết, vì sao lại thành ra như thế này? Vì sao? Dường Bắc Vi ngây người ra. Từ nhỏ đến lớn, mẹ dùng đôi vai gầy guộc của mình để nuôi cô khôn lớn, không có việc gì có thể ngăn cản được tình yêu của bà với con gái. Bất kể là trời mưa gió rét, hay là băng tuyết mấy ngày liền, mẹ luôn đẩy cái xe đẩy nhỏ che nắng che mưa cho cô. Nhưng hôm nay, con gái vừa mới trưởng thành, mẹ đã không còn hưởng phúc được nữa, cứ như vậy mà đi. - Mẹ... Đường Bắc Vi ngơ ngác cầm hũ tro cốt của Đường Cẩn, một lúc lâu sau mới khóc rống lên, quỳ rạp xuống đất, nước mắt như mưa. Diệp Mặc yên lặng nhìn Đường Bắc Vi khóc, hắn không đi khuyên bảo vì hắn biết bây giờ Đường Bắc Vi cần phải khóc. Một lúc lâu sau, cổ họng Đường Bắc Vi có chút khàn khàn rồi Diệp Mặc mới ôm lấy Đường Bắc Vi. - Bắc Vi, cô đã đi rồi, cô nhất định không muốn em như vậy, hãy tìm một chỗ nào đó an táng cho mẹ đi. Đường Bắc Vi nức nở nhìn nhìn Diệp Mặc, bỗng nhiên lại ôm Diệp Mặc khóc rống lên. May mà cô còn anh trai, nếu như ngay cả anh cũng không có, mẹ lại ra đi rồi, cô không còn một người thân nào, thì cô phải sống cô quạnh như vậy trên cõi đời này. … Bên ngoài đại viện Tĩnh Nhất môn, Đường Bắc Vi mai táng tro cốt của mẹ mình xuống dưới gốc cây Thanh Tùng. Phía trên phần mộ có khắc chữ. - Mộ của mẹ Đường Cần, con gái bất hiếu Đường Bắc Vi lập! Tất cả những cái này, đều do một mình Đường Bắc Vi làm, Diệp Mặc không hề động tay vào. Mãi đến khi Đường Bắc Vi làm xong toàn bộ công việc, Diệp Mặc mới cùng Đường Bắc Vi quỳ gối trước mộ dập đầu vài cái. - Bắc Vi, cùng anh đi ra ngoài thôi, anh đưa em đến công ty của anh. Diệp Mặc thấy Đường Bắc Vi đã an táng xong, tâm trạng ngày càng xấu đi, hắn muốn đưa Đường Bắc Vi ra bên ngoài để giải sầu. Đường Bắc Vi lắc lắc đầu. - Anh, em tạm thời không muốn rời đi. Những người ở đây đều đối xử rất tốt với em, em cũng thích cuộc sống ở đây. Mẹ vừa mới đi, em muốn ở lại đây bên cạnh mẹ một thời gian. - Bắc Vi, em... Diệp Mặc không ngờ Đường Bắc Vi lại muốn ở lại Tĩnh Nhất môn, nơi này đóng kín như thế, Bắc Vi tại sao có thể kiên trì chịu đựng được? Đường Bắc Vi đi đến bên cạnh Diệp Mặc, khoác tay Diệp Mặc, lúc này mới chậm rãi nói: - Anh, em bây giờ ngoài anh ra không còn người thân nào. Em biết anh muốn đi ra ngoài tìm chị dâu Lạc Ảnh, em chi bằng ở đây chờ anh. Chờ anh tìm dược chị Lạc Ảnh thì cùng chị ấy đến đây thăm em. Sau khi nói xong, Đường Bắc Vi lại trầm mặc một lúc lâu sau mới tiếp tục nói: - Anh, có nhiều lúc em thật sự hy vọng mình không phải là em gái của anh, nếu như em không phải là em gái của anh, em sẽ có thể gả cho anh rồi, có thể cùng anh đi tìm chị Lạc Ảnh. Đường Bắc Vi trong lòng hiểu rõ, cho dù cô cùng đi ra với Diệp Mặc, thì mình vẫn là một mình mà thôi. Diệp Mặc phải đi tìm chị dâu Lạc Ảnh, hắn không thể ở trong nhà, mà mình đã quen ở đây rồi, mẹ đã không còn, cô thích cuộc sống yên tĩnh ở đây. Diệp Mặc vuốt vuốt mái tóc của Đường Bắc Vi nói: - Đừng nói càn, chúng ta đi đến chỗ em ở rồi nói. - Ừ, anh, lần trước anh cho em cây "Thanh Hoa Thanh Diệp", nó lại nở ra một bông hoa rồi. Đường Bắc Vi dường như đã tỉnh táo lại sau bi thương, mặt mũi có chút hồng hào. Diệp Mặc gật gật đầu nói: - Ừ, anh đã nhìn thấy rồi, em chăm sóc rất tốt, cảm ơn em, Bắc Vi. Còn nữa em tu luyện cũng không tồi, không ngờ đã tiến vào tầng đầu tiên rồi, về sau hãy tiếp tục cố gắng, lần này anh sẽ dạy cho em xong mới đi. Đường Bắc Vi lại lắc lắc đầu. - Anh, em không thích anh nói cảm ơn với em. Còn nữa, em sẽ cố gắng. A, anh ơi, em nhớ ra rồi, anh vào đây bằng cách nào vậy?    
 Chương 343 Điểm Thương Vô Lượng   Diệp thí chủ, những lời của Bắc Vi cũng là điều ta muốn hỏi cậu đấy. Diệp Mặc vừa rồi chỉ mãi nói chuyện với Đường Bắc Vi, không ngờ không chú ý đến Tĩnh Nhàn tới. Cho dù là thế nào, Diệp Mặc vẫn cực kỳ kính nể vị đạo cô này. Có thể đến mà khiến hắn không hề phát hiện thấy, cũng không phải là người đơn giản, cho dù hắn không để ý cũng đã là rất giỏi rồi. - Sư phụ. Đường Bắc Vi liền vội vàng tiến lên chào hỏi. Diệp Mặc có chút kỳ quái nhìn Đường Bắc Vi. Bắc Vi bái Tĩnh Nhàn làm thầy sao? Tại sao hắn lại không biết. Dường như đã nhìn ra Diệp Mặc kinh ngạc, Tĩnh Nhàn thản nhiên nói: - Lúc Bắc Vi tu luyện, ta có chỉ cho vài chỗ, công pháp mà Bắc Vi tu luyện rất không tầm thường. Ta không dám nhận cô ấy làm đệ tử, chỉ là Bắc Vi cố chấp bái ta làm thầy. Diệp Mặc lập tức hiểu là chuyện gì, vội vàng thi hành lễ nói: - Đa tạ Tĩnh Nhàn tiền bối đã thu nhận Bắc Vi, Diệp Mặc xin đa tạ. Tuy rằng đã nói như vậy, nhưng Diệp Mặc trong lòng lại có chút lo lắng, hắn sợ công pháp mà Đường Bắc Vi tu luyện liệu có bị Tĩnh Nhàn xem thấu. Một khi công pháp tu chân của hắn bị người ta nhìn thấu, vậy thì là chuyện lớn rồi. Tĩnh Nhàn nghe xong những lời đó của Diệp Mặc, vội vàng nói: - Diệp thí chủ nói quá lời rồi, Tĩnh Nhàn không dám. Ta chỉ thấy thí chủ lần này đến đây, tu vi đã tiến thêm so với lần trước một bậc, xin chúc mừng. - Anh, em xin lỗi, em vẫn chưa kịp nói cho anh biết, sư phụ có chỉ qua cho em biết phương hướng vận hành của huyệt vị và kinh mạch, còn lại đều do một mình em tu luyện. Sư phụ nói em không nên tu luyện công pháp Tĩnh môn, chỉ cần tiếp tục tu luyện công pháp đang tu luyện bây giờ là được rồi. Đường Bắc Vi vội vàng nói. Diệp Mặc lại thở phào một cái, Đường Bắc Vi nói ra những lời này mặc dù có chút bất kính với sư phụ, nhưng cô vì vội vàng muốn giải thích với mình chuyện cô không hề tiết lộ công pháp của mình, vì vậy mới nói ra những lời này. Mặc dù đã yên tâm, nhưng Diệp Mặc vẫn muốn trước khi đi viết ra cách tu luyện cổ võ cho Đường Bắc Vi, một khi có người hỏi thì bảo cô lấy cách tu luyện cổ võ này ra. Thấy Diệp Mặc gật đầu, Đường Bắc Vi lập tức nói: - Anh, anh vẫn chưa nói làm sao anh có thể vào được đây? Diệp Mặc biết rằng Tĩnh Nhàn cũng đang chờ câu trả lời của hắn, gật đầu nói: - Anh nhìn thấy dây xích kia bị chặt đứt, vì vậy đã nhảy qua. Đường Bắc Vi thì không có gì, cô biết anh mình có rất nhiều bản lĩnh kỳ quái. Nhưng Tĩnh Nhàn trong lòng cũng là vô cùng khiếp sợ, nhảy qua ư? Điều này khiến bà không thể nào tin được, tuy nhiên Diệp Mặc nhất định là đi theo con đường lúc trước, bằng không, hắn làm sao mà biết dây xích bị chặt đứt? Chỉ là Diệp Mặc không phải nhảy qua, hắn qua đây bằng cách nào? - Tĩnh Nhàn tiền bối, không biết dây xích kia làm sao lại bị đứt? Diệp Mặc vẫn muốn hỏi, nếu em gái hắn không ở đây thì thôi, nhưng bây giờ Đường Bắc Vi đã ở trong này, hắn nhất định phải biết rõ ràng sự việc. Hắn không muốn em mình có chút nguy hiểm nào. Tĩnh Nhàn liếc nhìn Diệp Mặc một cái, tuy rằng bà biết Diệp Mặc không nói thật nhưng vẫn không cố truy hỏi, mà nói: - Tĩnh Tức lúc trước đã đồng ý hôn sự của Tố Tố và Biên Siêu, hơn nữa còn tự ý nhận sính lễ của Điểm Thương. Căn nguyên việc này Tĩnh Nhất môn ta không hề biết gì, nhưng mấy ngày trước, Điểm Thương môn Vô Lượng đến Tĩnh Nhất môn đón Tố Tố lại phát hiện Tố Tố đã rời khỏi Tĩnh Nhất môn, những người của Điểm Thương lúc đó liền nổi giận. Diệp Mặc còn chưa nghe xong đã đùng đùng nổi giận, tuy rằng Tĩnh Tức đã bị hắn giết, nhưng người của Điểm Thương lại dám động vào chủ ý của Lạc Ảnh. Lạc Ảnh, đó là nghịch lân của hắn, Điểm Thương lại còn dám động đến. Tĩnh Nhàn lại thở dài, tiếp tục nói: - Bở vì Tĩnh Tức sư muội đã không còn nữa, cho nên Tĩnh Nhất môn chúng tôi cũng không thể trả lời người của Điểm Thương, cuối cùng chọc giận những người của Điểm Thương, đả thương Tĩnh Từ sư muội. Nếu không phải bởi vì Bắc Vi, Điểm Thương sẽ không bỏ qua như vậy. Đường Bắc Vi kinh ngạc nhìn sư phụ nói:: - Sư phụ, con không có làm gì, con cũng không biết xảy ra chuyện gì? Con chỉ là nghe Tĩnh Huệ sư thúc nói dây xích bị chặt đứt rồi, mặc dù biết anh con có thể qua đây, nhưng con cũng không biết anh dùng cách nào để tới. Chuyện này tại sao lại có liên quan đến con? Tĩnh Nhàn có chút áy náy nhìn Đường Bắc Vi nói: - Rất xin lỗi Bắc Vi, chuyện này ta không có nói cho con biết là vì sợ con lo lắng. Điểm Thương đả thương Tĩnh Từ xong, còn muốn náo loạn hơn nữa, nhưng Thiếu chủ Biên Siêu của Điểm Thương lại nhìn thấy Bắc Vi, lúc này mới giật mình, lập tức chuyển đối tượng sang Bắc Vi. Bọn họ yêu cầu Bắc Vi thay thế Tố Tố gả cho Biên Siêu Điểm Thương. Biên Siêu lúc đó muốn đưa Bắc Vi đi nhưng bị ta ngăn cản. Ta nói cho bọn họ, cho dù bọn họ cưới được Bắc Vi, cũng phải đợi mấy ngày nữa anh của Bắc Vi đến hãy nói. - Tuy nhiên bọn họ cũng nói đạo lý, Điểm Thương là môn phái rất sĩ diện, nhất định phải cưới hỏi cho đàng hoàng, cho nên đã quay về chuẩn bị sính lễ, ba ngày sau họ sẽ quay lại. Còn về sính lễ lần trước, Tố Tố quay lại rồi, bọn họ sẽ quay lại. - Sư phụ... Đường Bắc Vi kinh ngạc đến ngây người nhìn sư phụ, cô theo bản năng nắm chặt cánh tay Diệp Mặc, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, nếu anh trai không đến, chẳng lẽ sư phụ sẽ đem mình gả cho bọn Điểm Thương kia sao? Diệp Mặc sắc mặt rất là khó coi, tuy rằng hắn không biết Tĩnh Nhàn có ý gì, nhưng hắn tuyệt đối không đồng ý để em hắn bị ép cưới. Tĩnh Nhàn nhìn Diệp Mặc một cái rồi nói tiếp. - Ta chính là không biết lúc nào thí chủ sẽ đến. Việc này ta không dám làm chủ, mặc dù ta cũng nghĩ đến việc lén lút đưa Bắc Vi đi, nhưng chẳng may sự việc bị người của Điểm Thương biết được, chẳng những Sắc Vi không thể trốn thoát, chính Tĩnh Nhất môn ta cũng sẽ bị hủy, hơn nữa Diệp gia của cậu cũng không còn tồn tại. - Anh... Đường Bắc Vi ôm chặt lấy cánh tay của Diệp Mặc, có chút lo lắng kêu lên. Mặc dù cô biết anh trai rất lợi hại, nhưng đến Tĩnh Nhất môn cũng lo lắng Điểm Thương môn như vậy, anh có phải là đối thủ của Điểm Thương môn không cô cũng không dám đoán. Nhìn thấy sắc mặt của Diệp Mặc hầm hầm, sát khí tỏa ra, Tĩnh Nhàn lo lắng nói: - Điểm Thương không giống Tĩnh Tức, một trưởng lão bình thường của họ cũng là tu vi Địa cấp. Hơn nữa Điểm Thương là 1 trong 6 phái Ẩn môn, mặc dù xếp vào loại cuối cùng, nhưng thực lực lại vượt xa Tĩnh Nhất môn của chúng ta. Sắc mặt Diệp Mặc dễ coi hơn một chút, hắn biết việc này không thể trách Tĩnh Nhàn, Tĩnh Nhàn quả thật là không còn cách nào khác. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc gật gật đầu. - Tĩnh Nhàn tiền bối, đa tạ tiền bối đã chăm sóc cho Bắc Vi. Chỉ là Điểm Thương tôi cũng không thèm để ý, tôi có thể đánh tàn phế Hợp Lưu phái thì cũng không cần quan tâm Điểm Thương môn kia. Tĩnh Nhàn nghe xong Diệp Mặc nói, lập tức có chút sững sờ, Diệp Mặc đã đánh tàn phế Hợp Lưu phái, như vậy là thế nào? Tĩnh Nhất môn của bọn họ bây giờ không gia nhập vào thế giới bên ngoài, những việc mới xảy ra ngoài đó họ đều không biết. Thậm chí cũng không biết việc của Hợp Lưu phái. Sau một lúc lâu, Tĩnh Nhàn mới hơi ngập ngừng hỏi. - Diệp thí chủ, cậu khẳng định đó là Hợp Lưu phái? Hợp Lưu phái là một trong sáu phái trong Ẩn môn, xếp hạng thậm chí còn cao hơn Điểm Thương. Diệp Mặc khẽ mỉm cười. - Bọn họ muốn tìm cách cướp đoạt "Huyết sắc san hô" của tôi nên đến phục kích, tất cả đều bị tôi giết sạch. Sau đó những người này còn muốn đi Diệp gia ở Yến Kinh gây sự, cũng bị tôi giết hết rồi. Đúng rồi, Tĩnh Nhàn tiền bối, tôi đang muốn đi đến hang ổ của Hợp Lưu phái, tiền bối có biết hang ổ của bọn chúng ở đâu không. Tĩnh Nhàn kinh hãi rất lâu sau mới nói: - Rất xin lỗi, ta cũng không biết, hơn nữa, cho dù biết cũng không thể nói cho thí chú, đây là quy định của Ẩn môn. Tuy rằng đoán được kết quả này nhưng Diệp Mặc vẫn có chút thất vọng. Diệp Mặc tạm biệt Tĩnh Nhàn xong liền kéo tay Đường Bắc Vi về phòng của cô. Vừa về tới phòng của Đường Bắc Vi, Diệp Mặc lại hỏi. - Bắc Vi, em nói cho anh biết, cách tu luyện mà anh dạy cho em, em có đi nói cho người nào khác biết không? Đường Bắc Vi lập tức nói: - Không có, anh à, em biết công pháp mà anh dạy em không giống với bọn họ, em đâu có ngốc như vậy. Sư phụ chỉ là cảm thấy tốc độ kết nội khí của em rất nhanh chóng cho nên mới đoán rằng môn công pháp của em luyện rất được. Hơn nữa, sư phụ cũng chưa từng hỏi em luyện công pháp gì, chỉ là chỉ bảo qua những chỗ em không hiểu cho em thôi. Diệp Mặc gật đầu nói: - Như vậy thì tốt, em đừng có bao giờ nói cho người khác biết em tu luyện cái gì, anh phải ở đây một thời gian ngắn, nên sẽ viết cho em một bộ công pháp tu luyện cổ võ. Nếu có người hỏi thì em hãy đưa bộ công pháp tu luyện cổ võ này ra cho bọn họ. - Anh, anh thật sự sẽ ở đây một thời gian ngắn sao. Đường Bắc Vi đang buồn rầu nghe thấy Diệp Mặc sẽ ở lại đây một thời gian liền rất mong đợi vội vàng hỏi. Diệp Mặc ừ một tiếng nói: - Môn phái Điểm Thương kia dám ép buộc chị dâu của em và em, anh sẽ cho bọn họ biến mất. Hơn nữa anh cũng sẽ ở lại đây với em một thời gian, chỉ cho em một chút về tu vi. Còn về cây "Thanh Hoa Thanh Diệp" kia, em trồng rất tốt, anh vẫn còn một đoạn "Tử tâm đằng" cũng cần em trồng giúp. Đó là lương thực để sau này chúng ta tu luyện, nhất định phải chăm sóc cẩn thận. - Em biết rồi, anh trai. Đường Bắc Vi lập tức trả lời nói, nếu không phải vì mẹ mất, trong lòng rất không vui thì bây giờ Diệp Mặc ở cùng cô, cô đã sớm vui mừng kêu Diệp Mặc đưa cô đi dạo khắp nơi rồi. Đường Bắc Vi chần chờ một chút, lại hỏi: - Anh à, lúc chặt đứt dây xích kia em còn lo anh có thể qua đây không. Sau đó em lại nghĩ, anh nhất định có thể qua. Chỉ là mặc dù anh đến đây thật nhưng em vẫn muốn biết, anh rốt cuộc đến đây bằng cách nào? Mất bao nhiêu thời gian? Diệp Mặc khẽ mỉm cười. - Anh chỉ mất mấy giây mà thôi, bởi vì anh bay tới đây mà. Đường Bắc Vi há to miệng nhìn chằm chằm Diệp Mặc, sau một lúc lâu mới lắp bắp nói: - Anh thật là chỉ mất mấy giây, bay qua đây sao? Nếu như người khác nói cô nhất định coi là đang nói nhảm không thèm quan tâm, nhưng lời của Diệp Mặc nói ra, Đường Bắc Vi vẫn là tin tưởng vô điều kiện, bởi vì cô tin tưởng anh của mình. Từ trước tới giờ những việc Diệp Mặc làm, tất cả mọi chuyện cô đều không dám tưởng tượng. Nhìn vẻ mặt Đừờng Bắc Vi có chút đau thương, Diệp Mặc lại vuốt vuốt mái tóc của cô, mặc dù thoạt nhìn Bắc Vi đã rất trưởng thành nhưng kỳ thức cô vẫn còn rất nhỏ. Trước khi gặp lại mình, cô đã chịu rất nhiều khổ cực, gặp lại mình không lâu cô lại mất đi mẹ, điều này thật quá tàn nhẫn với cô. - Bắc Vi, buổi tối anh trai sẽ dẫn em đi bay lượn một vòng. Diệp Mặc nhìn ra ánh mắt của Đường Bắc Vi đang hướng về phía trước.    
 Chương 344 Cậu Dám Đến Điểm Thương   Đêm yên tĩnh như nước, Tĩnh Nhàn một mình đứng ở chỗ cao nhất của Tĩnh Nhất Môn nhìn ra phía ngoài, nhìn sao trời vô biên có chút ngây người. Tĩnh Nhất Môn từ sau khi sư phụ giao cho cô, liền ngày càng sa sút. Thậm chí bị tiểu sư muội Tĩnh Tức nắm trong tay mấy năm, nếu không phải Diệp Mặc đến phá vỡ cục diện bế tắc này, cục diện bế tắc này vẫn sẽ tiếp diễn. Vô số lần, cô đều muốn cảnh cáo Tĩnh Tức không nên quá phận, phải lấy môn phái là chủ. Nhưng cô lại không cách nào nói ra miệng, chớ nói là động thủ. Bởi vì Tĩnh Tức là em của anh ta, hơn nữa còn tận mắt nhìn thấy chuyện của mình và anh ta. Tuy rằng Tĩnh Tức không biết người đàn ông kia là anh cô, nhưng anh cô trước khi chết muốn mình đồng ý phải chăm sóc Tĩnh Tức. Nhưng cô còn chưa làm được, cô có thể nhịn không tự mình động thủ, nhưng lại không thể ngăn cản Diệp Mặc động thủ. Cô vốn cho rằng Diệp Mặc không phải là đối thủ của Tĩnh Tức, cuối cùng cô ra mặt khuyên một chút, nhưng không nghĩ tới chuyện chuyển biến vô cùng mau, Tĩnh Tức lại bị Diệp Mặc giết. Cô cảm thấy mình có lỗi với anh ta, không có làm được lời hứa của mình. Sau khi Tĩnh Tức chết, cô buông xuống những tâm tư này, muốn một lòng phấn chấn Tĩnh Nhất Môn, nhưng không nghĩ tới Điểm Thương lại tìm tới tận cửa. Tĩnh Nhàn thở dài, có lẽ chính mình thật sự không thích hợp làm chưởng môn. Một tia sáng tím từ không xa xẹt qua, Tĩnh Nhàn lại ngây dại trong chốc lát. Cô dụi dụi con mắt, còn cho là mình nhìn lầm rồi. Nhưng sau khi xem cẩn thận, cô mới phát hiện mình không có nhìn lầm, là sự thật, tia sáng tím kia xác thực là một thanh phi kiếm to lớn, mà đứng ở trên phi kiếm lại là Diệp Mặc và em hắn Đường Bắc Vi. - Hắn vậy mà có thể đạp kiếm bay? Tiên Thiên? Hay là đã vượt qua Tiên Thiên? Tĩnh Nhàn ngốc trệ. Cô rốt cuộc hiểu rõ Diệp Mặc làm thế nào tới đây, nhưng cô lại càng không rõ, chẳng lẽ thế giới này thật sự có thể có loại chuyện này? Điều này đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi cổ võ. Cho dù là cao thủ Tiên Thiên, cô cũng chưa nghe nói qua có thể đạp kiếm bay. Nghe nói Đạt Ma lão tổ năm đó, đem cổ võ tu luyện đến Tiên Thiên. Nhất vi vượt sông, cho dù là như vậy, cũng không thể đạp kiếm bay - Anh, anh nói em sau này cũng có thể như vầy phải không? Đường Bắc Vi đứng ở trên phi kiếm, đã hoàn toàn bị lạc trong bầu trời đêm vô tận này. Tâm tình không tốt bởi vì Diệp Mặc mang cô bay, trở nên sáng sủa một ít. - Có thể. Diệp Mặc không chút do dự gật đầu nói. ... Diệp Mặc được sắp xếp vào ở phòng vốn dĩ là Lạc Ảnh ở, đây cũng là hắn muốn, hắn thích chỗ Lạc Ảnh từng ở, nơi này có thể cho hắn quá nhiều hồi ức Ngày hôm sau lúc thức dậy, Diệp Mặc cảm giác ánh mắt Tĩnh Nhàn nhìn hắn dường như có chút không đúng, nhưng hắn cũng không để trong lòng. Diệp Mặc đem một đoạn Tử Tâm Đằng của bản thân cũng giao cho Đường Bắc Vi trồng, đồng thời dốc lòng dạy bảo Đường Bắc Vi tu luyện, còn có nuôi trồng Tử Tâm Đằng như thế nào. Đồng thời vì Đường Bắc Vi biên soạn một bộ bí kíp tu luyện cổ võ. Trong lúc này, ngoại trừ Tĩnh Nhàn ngẫu nhiên đến trò chuyện với Diệp Mặc, có rất ít người tới. Thời gian ba ngày thoáng một cái đã qua, người của Điểm Thương đúng giờ xuất hiện ở ngoài cửa sân ra vào của Tĩnh Nhất Môn. Lần này tới có năm người, ngoại trừ một người trong đó là trung kỳ Huyền cấp, người còn lại đều là trung kỳ Địa cấp thấp nhất, chính là năm người này liền hoàn toàn có thể giết toàn bộ Tĩnh Nhất Môn rồi. Chỉ có điều năm người này lại không cách nào tiến vào trong Tĩnh Nhất Môn. Lại bị một người tuổi còn trẻ ngăn ở ngoài cửa viện. - Điểm Thương phái tôi đến Tĩnh Nhất Môn đặt sính lễ, anh là người phương nào, lại dám chắn ở đây? Người cầm đầu chừng năm mươi tuổi, dáng người rắn chắc, một thân áo trắng, có vẻ rất là chỉnh tề. - Tôi là anh của Đường Bắc Vi, đối với hôn sự của em tôi, tôi không đồng ý, các người có thể đi rồi. Tôi ngăn ở nơi này chính là không cho chó đi vào, miễn cho cắn người bậy. Diệp Mặc thản nhiên cười. Giọng điệu rất là ác liệt. Người đàn ông áo trắng cầm đầu nghe xong nửa câu đầu của Diệp Mặc, biểu hiện trên mặt còn hoàn toàn không có gì, đã bị câu nói phía sau kia chọc cho tức giận xanh mét. Điểm Thương Môn của ông bên ngoài ẩn môn xếp hạng thứ sáu, là một trong lục đại ẩn môn, người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng này không ngờ dám càn rỡ như thế, dám mắng trưởng lão Điểm Thương ông là chó. - Thật can đảm. Khi nào thì chuyện của Điểm Thương tôi đến lượt cậu làm chủ rồi. Cậu không đồng ý là được sao? Cậu là thứ gì? Không cần nói nữa Thiếu chủ của chúng tôi coi trọng em cậu, chính là coi trọng bà mẹ cậu, cậu cũng phải đồng ý. Chàng trai thấp nhất bên cạnh người đàn ông áo trắng lập tức lớn tiếng nói, trong mắt lộ vẻ khinh thường. Ánh mắt Diệp Mặc lạnh lùng, tiến tới một bước, chính là một ngọn gió bổ ra. Người dàn ông áo trắng phản ứng nhanh chóng, thấy Diệp Mặc lại đây, không đợi Diệp Mặc tiếp cận tên luyện võ Huyền cấp kia, chính là đánh ra một quyền. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, sau khi phong nhận đánh ra, đồng thời cũng đánh ra một quyền. Người đàn ông áo trắng cảm giác được một sự đau đớn mãnh liệt truyền đến, ông ta rút lui mấy bước, cánh tay vẫn như cũ truyền đến từng cơn đau. "Phụt". Một cỗ máu tươi phun ra rất cao, tên luyện võ Huyền cấp mới vừa rồi còn đang gọi rầm rĩ bị một ngọn phong nhận của Diệp Mặc, từ đỉnh đầu chém thành hai nửa. Máu tươi cùng nội tạng co quắp rơi trên mặt đất, phối hợp hai nửa thi thể kia còn đang ngọa nguậy, có vẻ quỷ dị mà khủng bố. Trong lúc nhất thời, mấy người còn lại có mặt đều dại ra. - Súc sinh muốn chết, dám giết người Điểm Thương Môn. Hai người đàn ông trung niên cấp hơi thấp lui ra phía sau bên cạnh người đàn ông áo trắng phản ứng lại, sau đó không chút do dự nhằm phía Diệp Mặc, một người đá đầu gối Diệp Mặc, một người đá đan điền của Diệp Mặc. Rất rõ ràng, hai người này muốn đá gãy chân Diệp Mặc, sau đó quỳ gối trước mặt người đàn ông cầm đầu này. Lại phế đi tu vị của Diệp Mặc, sau đó từ từ tra tấn. Bọn họ xem ra, tuy rằng Diệp Mặc giết đồng bạn của bọn họ, nhưng đó là tình huống Diệp Mặc ra tay tập kích, hơn nữa đồng bạn kia lại là trung kỳ Huyền cấp thấp nhất. Cho nên bọn họ đối với sự ra tay của mình rất có lòng tin, khẳng định có thể hai chân khiến cho Diệp Mặc quỳ xuống, hơn nữa tu vi mất hết. Người đàn ông cầm đầu trên mặt lại lộ ra vẻ mặt kinh hãi, ông ta không nghĩ tới Diệp Mặc trẻ tuổi như vậy, liền tu luyện tới lợi hại như vậy. Tuy nhiên cho dù là như vậy, vẫn không được ông ta để vào mắt. Một quyền kia tuy rằng lợi hại, tuy nhiên là tu vi sơ kỳ Địa cấp mà thôi. Hiện tại ông ta thấy hai gã đồng bạn đá về phía Diệp Mặc, mà chiêu thức của Diệp Mặc giống như có lẽ đã dùng hết, khóe miệng của ông ta lộ ra châm chọc, cho dù là Diệp Mặc càng lợi hại, hai chiêu này hắn cũng không thể tránh né. Bất kể Diệp Mặc quan hệ thế nào với Đường Bắc Vi, cũng không thể ở trước mặt Điểm Thương kiêu ngạo, giết người của Điểm Thương, chỉ có một con đường chết. Đừng nói là anh một tiểu thiếp của Thiếu chủ, cho dù là cha của tiểu thiếp, cũng là có chết không sống. Chỉ là nếu ông ta biết vừa rồi một quyền kia của Diệp Mặc cả một phần mười khí lực đều chưa dùng tới, ông ta không biết nên làm gì nghĩ gì. Diệp Mặc bởi vì giận tên luyện võ Huyền cấp kia kiêu ngạo, gần như dùng chín phần khí lực bổ ra một ngọn đao gió, chỉ là dùng một tầng khí lực ra một quyền mà thôi. Thấy hai chân đạp tới, Diệp Mặc biết rằng bọn họ có chút khinh địch, tuy nhiên cho dù là khinh địch, hắn cũng sẽ không vì vậy mà thủ hạ lưu tình, đồng thời một cước quét ra ngoài. Không cần nói hắn và Điểm Thương đã sớm kết thù, mới vừa rồi còn giết một người. Cho dù là không kết thù, Điểm Thương chọc phải Lạc Ảnh và em gái, hắn cũng sẽ không bỏ qua. Răng rắc hai tiếng vang trong trẻo truyền đến, chân hai gã đàn ông đá Diệp Mặc phát ra tiếng gãy. Chờ người đàn ông cầm đầu phát hiện cuối cùng gãy chân chính là hai người bên mình, lúc người trẻ tuổi ra chân sau không ngờ chiếm thượng phong, Diệp Mặc đã lại nhấc chân xuống hai cái. Hai cái bóng người bị Diệp Mặc đá bay lên, vẩy ra hai dòng máu tươi đầy trời, rơi vào vách núi phía xa, thậm chí ngay cả hừ đều không có kịp hừ một tiếng. Chết rồi, cư nhiên cứ như vậy lại chết hai gã luyện võ Địa cấp, hơn nữa vừa rồi Diệp Mặc giết người kia, bọn họ năm người tới nơi này, đã bị chết ba người rồi. Còn lại hai người dại ra nhìn vách núi phía xa, sau một lúc lâu mới tỉnh hồn lại. - Cậu lại dám giết người Điểm Thương, tiểu súc sinh, cậu muốn chết... Người luyện võ không có động thủ bên cạnh người đàn ông áo trắng, một tiếng gầm rú, đánh về phía Diệp Mặc. Người đàn ông áo trắng đúng lúc kéo lại người luyện võ bên cạnh, - Chung Đan, không nên kích động. Tuy rằng vừa rồi hai gã đồng bạn của ông ta không có sử dụng toàn lực, nhưng ông ta đã đã nhìn ra Diệp Mặc sâu không lường được, tuyệt đối không phải tu vi Địa cấp bình thường, ít nhất Chung Đan tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, bởi vì tay của ông ta đến bây giờ còn hơi đau. Người luyện võ kêu Chung Đan lúc này đã phục hồi tinh thần lại, ông ta lập tức hiểu chính mình vừa rồi nếu xông lên, kết quả vẫn như cũ bị đá rơi vào vách núi. Tuy rằng ông ta không có nhào tới, nhưng hai mắt phẫn nộ đã bốc cháy lên, vừa rồi một trong những người chết là anh của ông ta Chung Đỉnh. - Bất kể bạn là ai, nhưng không hỏi xanh đỏ đen trắng, ra tay liền giết người, sư phụ cậu là dạy cậu như thế này? Cậu làm như vậy lại đặt Điểm Thương tôi ở đâu? Chẳng lẽ cậu cho là một mình cậu có thể ngăn cản toàn bộ Điểm Thương tôi hay sao? Lão phu Hỗ Nặc Bình, nếu chuyện hôm nay không có công đạo, Điểm Thương tôi thề sống chết cũng sẽ cùng cậu chiến đấu tới cùng. Người đàn ông áo trắng lạnh giọng nói, nếu không phải e dè mình không phải là đối thủ của Diệp Mặc, ông ta đã sớm xông lên rồi. Diệp Mặc khinh thường nhìn thoáng qua người đàn ông áo trắng, lạnh lùng nói: - Ông nói đúng, tôi cũng không có tính buông tha các người đấy. Ít nói nhảm, dẫn đường, tôi tới phái các người một chuyến. - Cậu dám tới Điểm Thương? Hỗ Nặc Bình dường như đang chứng thật lời nói của Diệp Mặc. ông ta không nghĩ tới Diệp Mặc giết nhiều người Điểm Thương như vậy, vẫn dám nói cùng ông ta tới Điểm Thương. Ông ta mới vừa rồi còn suy nghĩ nên báo tin về như thế nào, sau đó cầu viện. Diệp Mặc cười ha hả, - Điểm Thương ông chẳng lẽ là đầm rồng hang hổ, tôi không thể đi được? Nếu dám đánh chủ ý của em tôi, cũng đừng trách tôi đánh chủ ý của các người. Hỗ Nặc Bình lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Mặc, tuy rằng ông ta xác định tu vị của Diệp Mặc và ông ta không khác nhau lắm, nhưng ông ta cũng không dám khẳng định mình có là đối thủ của Diệp Mặc không, cho nên vẫn do dự không có động thủ. Hiện tại Diệp Mặc muốn đến Điểm Thương, vậy tốt nhất rồi, Diệp Mặc trẻ tuổi như vậy liền tu luyện tới trình độ có thể so sánh với ông ta, có thể thấy được trên người này khẳng định có bí mật. Cùng với ở đây giết Diệp Mặc, còn không bằng đưa hắn mang về xử trí, nghĩ đến đây, Hỗ Nặc Bình cười lạnh quay đầu hướng Tĩnh Nhất Môn kêu lên: - Tĩnh Nhàn, Điểm Thương tôi sẽ còn quay lại nữa. Diệp Mặc bỗng nhiên lạnh giọng nói: - Lão già kia, nếu ông còn không đi, ông cũng không cần đi nữa, bố đây hiện tại có thể giết ông.    
 Chương 345 Nội Loạn   Anh, anh phải cẩn thận một chút! Đường Bắc Vi không chịu nổi cảnh máu tanh ghê tởm. Tuy cô rất muốn cùng đi với Diệp Mặc nhưng biết bản thân đã không giúp được gì lại làm trở ngại cho hắn nên cô đành thôi. Tĩnh Nhàn ngăn đệ tử của Tĩnh Nhất môn lại. Từ mấy ngày trước, sau khi cô đã nhìn thấy Diệp Mặc có thể đạp kiếm bay, liền biết được võ công của hắn và cô cách xa nhau một trời một vực. Cô giữ kín ở trong lòng chuyện này, vì cô biết, nếu đồn ra ngoài sẽ có rất nhiều chấn động. - Bắc Vi, vậy em ở đây chờ anh nhé, anh đi rồi sẽ về ngay. Diệp Mặc an ủi Đường Bắc Vi, sau đó hắn theo Hỗ Nặc Bình, hai người rời khỏi Tĩnh nhất môn. Hỗ Nặc Bình sau khi nghe Diệp Mặc nói thì cười thầm, muốn giết đệ tử của Điểm Thương ư, còn muốn trở về ư, có mà nằm mơ! Diệp Mặc đi theo hai gã đệ tử Điểm Thương và vào chỗ vách núi của Tĩnh Nhất Môn mới biết họ làm thế nào mà tới được. Không ngờ chỉ là nhờ một khí cầu, một động cơ được lắp đặt, có cánh quạt. Thực ra mà nói, đây chính là một cái trực thăng hết sức đơn đơn giản. Lúc bước lên trực thăng giản dị này, Diệp Mặc cười lạnh nghĩ thầm, xem ra ẩn môn này cũng không hẳn là đã ẩn, ngay cả loại trực thăng này cũng có, thật không thua kém thời đại. Hai mắt của Chung Đan tức giận nhìn Diệp Mặc nhưng lại không dám động thủ, chỉ có thể khởi động trực thăng khí cầu mà thôi. Nếu có thể đánh thắng được Diệp Mặc thì một trăm Diệp Mặc cũng bị y giết rồi. Sau khi trực thăng khí cầu chuyển động, nó rất nhanh chui vào không trung mây mù dày đặc và bị mất hút giữa những dãy núi. Thần thức Diệp Mặc nhìn ra, hắn chỉ có thể nhìn thấy những mảng sương trắng trùng điệp, không thấy phương hướng đâu. Hỗ Nặc Bình lạnh lùng nhìn Diệp Mặc chằm chằm, không nói gì. Trong mắt y, Diệp Mặc đã là một người chết, chỉ là nhất định phải đến chết ở Điểm Thương mà thôi. Chiếc trực thăng khí cầu này bay trong sương mù hơn một tiếng thì đáp xuống một nơi bằng phẳng mà xung quanh đều là núi, chỉ có điều nơi này lại có một ngôi miếu nhỏ. Đứng ở chỗ này, xung quanh đều là sương trắng mờ mịt, không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì. Thậm chí cũng không biết có phải ở Vô Lượng Sơn không nữa. Diệp Mặc trong lòng thầm thán phục, phong cảnh ở Hoa Hạ này còn khá nhiều dấu tích cổ xưa, chỉ có điều người ta có thể tìm tới được hay không mà thôi. Chung Đan ra khỏi trực thăng, nhìn chằm chằm Diệp Mặc, lạnh lùng nói: - Đợi sau khi anh chết, tôi sẽ xuống núi an ủi, chia buồn với gia đình anh. Tôi đảm bảo họ sẽ rất "vui vẻ", vui đến mức muốn chết mà không chết được. Người phụ nữ của nhà họ Diệp sẽ được tôi lấy, cũng vẻ vang đấy chứ! Diệp Mặc quay lại nhìn Chung Đan, thản nhiên nói: - Nhưng đáng tiếc, anh không có cơ hội đó đâu! Hắn nói xong liền đưa tay ra chính là một đao gió. Y vừa rồi vẫn còn nhìn chằm chằm Diệp Mặc, hận không thể giết chết hắn thì bây giờ thân thể đã chia thành hai nửa, ánh mắt vẫn còn nguyên vẻ kinh sợ nhưng không cam tâm. - Anh, không ngờ anh vào chân núi Điểm Thương môn này mà còn dám giết người! Hỗ Nặc Bình lên tiếng. Dù y muốn ăn tươi nuốt sống hắn nhưng cũng không dám động thủ, chỉ là nội tâm của y đang rất run sợ, ngay cả giọng điệu cũng có chút run rẩy, sợ sệt. Vốn dĩ y cho rằng, Diệp Mặc giết người chỉ nhờ một đao nhanh mà thôi, nhưng y không ngờ, nó nhanh đến nỗi y không tưởng tượng được. Giờ y đã nhìn thấy, Diệp Mặc giết người không phải bằng đao nhanh, mà hắn chỉ đưa tay lên một cái đã giết chết người, chẳng lẽ là nội khí tụ nhận trong truyền thuyết ư? Sắc mặt của y bây giờ rất khó coi, trắng bệch như người chết. Nếu anh của Đường Bắc Vi thật sự dã man như thế, dù Điểm Thương giết được hắn, thí phải trả giá đắt cỡ nào? Y không dám nghĩ tiếp nữa. Diệp Mặc điềm nhiên nói: - Hỗ Nặc Bình, nếu anh còn dài dòng nữa thì ngay cả anh tôi cũng giết. Lòng kiên nhẫn của tôi bây giờ có giới hạn đấy! Hỗ Nặc Bình khẽ rùng mình, đột nhiên quay người bước đi, y không dám làm Diệp Mặc tức giận thêm. Dù chỉ là quãng thời gian ngắn ngủi nhưng y cũng biết Diệp Mặc là người như thế nào, con người này vốn dĩ là một tên ác ma. Nếu như những đệ tử Điểm Thương rất kiêu ngạo, hống hách thì kẻ trước mặt y đây, bọn họ cũng chưa là gì. Diệp Mặc nhìn Hỗ Nặc Bình không nói gì nữa, hắn quay người bước đi, phất tay ra chính là hai hỏa cầu. Hắn đã làm cho cái miếu nhỏ này và trực thăng khí cầu kia biến thành một mồi lửa Hỗ Nặc Bình quay đầu lại nhìn hai ngọn lửa, miệng co giật vài cái nhưng không dám nói gì, y đi nhanh hơn. Diệp Mặc theo Hỗ Nặc Bình đi qua hai con đường dài khoảng mấy chục mét, còn vượt qua con đường nhỏ ở giữa mấy vách đá mới tới một nơi có kiến trúc tương đối cổ kính. Nơi này, có một bậc thềm cao hơn năm mươi mét, đi hết thì thấy có một cầu thang, ở phía trước thấy một tấm bia đá vắt ngang, trên có vẽ hai chữ rồng bay phượng múa - " Điểm Thương". Diệp Mặc nén thở dài, hắn nghĩ, so với Tĩnh nhất môn thì Điểm thương môn xa xôi và thế lực hơn nhiều. Chỉ riêng lối kiến trúc cổ kính, thanh lịch này đã ăn đứt tiểu viện Nhất tĩnh môn kia rồi. - Hỗ trưởng lão… Hỗ Nặc Bình vừa mới tới trước tấm bia đá thì có một gã đệ tử canh gác ân cần chào hỏi. Diệp Mặc nhìn quanh một lượt, nếu không phải đích thân tới đây thì hắn thật không dám tưởng tượng lại có cảnh núi non bí mật giống như tiên cảnh như thế này. Tuy nhiên, đệ tử ẩn môn hình như cũng không nhiều lắm, nếu tính cả môn phái Điểm Thương này, Diệp Mặc áng chừng có khoảng một trăm người mà thôi. Hỗ Nặc Bình đi tới một chỗ có treo một cái chuông lớn, y liền nắm lấy dây thừng không ngừng giật. Keng, keng…. Tiếng chuông dồn dập, lan truyền khắp các vách núi. Diệp Mặc đương nhiên biết dụng ý của Hỗ Nặc Bình, hắn lạnh lùng nhìn, không thèm ngăn lại. - Hỗ Nặc Bình, cậu muốn làm gì vậy? Một lão già râu tóc bạc phơ đi ra, chỉ vào Hỗ Nặc Bình quát. Hỗ Nặc Bình còn chưa kịp giải thích thì đã thấy từ trong đi ra mấy chục người. Thậm chí, có người còn đang bị thương. Diệp Mặc nhìn qua đã thấy ít nhất có năm tên đang bị thương nặng. Nhưng rõ ràng mấy chục tên này, hiểu ý nhau, rất nhanh đứng thành hai bên. - Hỗ sư đệ, đệ đánh chuông cửa Điểm Thương là ý gì vậy? Chẳng lẽ còn có kẻ nào muốn tiêu diệt Điểm Thương ư? Vẫn là lão già kia, sắc mặt lão không được vui cho lắm. Hỗ Nặc Bình không ngờ người của Điểm Thương lại ở hết bên trong. Y bước tới trước người đàn ông trung niên chào hỏi, sau đó chỉ vào Diệp Mặc nói: - Môn chủ, tên này đã giết mấy người anh em của Điểm Thương ta, thậm chí còn muốn theo tôi đến đây tiêu diệt Điểm Thương. Xin môn chủ cho lệnh giết chết hắn ngay! Nghe xong lời của Hỗ Nặc Bình, không cần lệnh của môn chủ, mấy chục đệ tử Điểm Thương rất nhanh vây lấy Diệp Mặc. Lúc đầu những đệ tử này còn đang có chút ý đối địch nhau, này lại đổ hết lên người Diệp Mặc Người đàn ông trung niên được gọi là môn chủ ấy chằm chằm nhìn Diệp Mặc hồi lâu mới lên tiếng: - Hỗ trưởng lão, cậu cùng đi với mấy đệ tử của Điểm Thương tới Tĩnh Nhất Môn giờ trở về chỉ có một mình cậu, chẳng lẽ chàng thanh niên này cùng với người của Tĩnh nhất môn đã giết hết đệ tử của Điểm Thương ta ư? - Vâng, thưa môn chủ! Người này tự xưng là anh của Đường Bắc Vi. Chúng tôi thậm chí còn chưa tiến vào Tĩnh Nhất môn đã bị hắn giết ba người, khi trở về, Chung Đan cũng bị hắn giết nốt. Hắn còn đốt Điểm thương miếu của ta ở chân núi. Hỗ Nặc Bình nghiến răng nhìn Diệp Mặc nói. Y đứng ở phía dưới nên chưa hiểu ý của môn chủ. Tuy nhiên cũng không thể trách môn chủ Điểm thương được, ý ông là Diệp Mặc còn trẻ thế kia mà lại có bản lĩnh thế này, ông không tin. Không đợi ý kiến của môn chủ, một gã đàn ông râu rậm rút đao ra hướng về Diệp Mặc. Y muốn biết bản lĩnh của hắn ta như thế nào mà dám giết người của mình, nhất định là có quỷ kế gì đó. "Keng, Keng", hai tiếng đao va vào nhau, một người đàn ông trung niên ngăn gã mặt đầy râu lại. - Vương Hiển Lệnh, anh dựa vào cái gì mà ngăn tôi giết hắn ta? Hắn đã giết anh em của ta, anh làm thế có phải muốn giúp người ngoài không? Tên râu rậm tức giận quát lớn. Người đàn ông được gọi là Vương Hiển Lệnh này bình tĩnh nói: - Biên Phong sư huynh, kẻ đã giết đệ tử Điểm Thương ta nhất định phải chết, nhưng trước hết, chúng ta nên hỏi anh ta để xem thực hư thế nào và tại sao lại giết người của ta. Nếu không phải mấy người họ hống hách, ngang tàng thì sao lại bị giết? Nhìn thấy Vương Hiển Lệnh ngăn chặn Biên Phong, mặt môn chủ lộ rõ vẻ giận dữ: - Vương Hiển Lệnh, chẳng lẽ anh muốn giúp hắn ta sao? - Biên môn chủ, người này đã giết đệ tử Điểm thương, bất kể do nguyên nhân cũng phải chết. Nhưng nếu không phải Biên Siêu gây ra chuyện gì thì sao hắn lại giết người của ta? Hơn nữa, hắn ta giết họ nhất định phải có sự giúp đỡ của Tĩnh nhất môn, nếu không phải Biên Siêu thì sao Tĩnh nhất môn lại trở mặt với ta? - Tuy Hỗ sư đệ đem người này về để xử tội nhưng tôi vẫn hy vọng ngài có thể quyết định đúng đắn, bình đẳng. Phải phạt Biên Siêu, nhường lại chức môn chủ, nếu không lần này đắc tội với Tĩnh nhất môn, Điểm thương ta có thể không để ý, nhưng nếu lần sau chọc phải Lục đại ẩn môn thì phải làm thế nào? Lão già vừa rồi quát Hỗ Nặc Bình lên tiếng. Quan điểm của y và môn chủ giống nhau. Sở dĩ Diệp Mặc giết mấy tên Điểm Thương chắc chắn là có Tĩnh nhất môn hỗ trợ, nhưng có điều rất rõ ràng là, Tĩnh nhất môn cũng chẳng là gì trong mắt y. Diệp Mặc lúc này đã hiểu sự tình, lão già này lại cho rằng hắn ta bị Hỗ Nặc Bình bắt về đây, thật nực cười! Hơn nữa, khi hắn và Hỗ Nặc Bình đến đây thì đã thấy mấy gã Điểm Thương này đang có nội loạn rồi. Lão già này hình như muốn đoạt vị trí môn chủ thì phải nhưng cuối cùng lại bị hắn và Hỗ Nặc Bình đi đến làm hỏng. Hỗ Nặc Bình định giải thích việc này không có sự giúp đỡ của Tĩnh nhất môn nhưng y cũng nhìn ra Điểm Thương đang có chuyện nên im lặng. Diệp Mặc "hừ" lạnh một tiếng: - Tất cả hãy thôi đi, hãy đem Biên Siêu ra đây, tôi đang ở trước đại khai sát giới, lại phải chém mấy người cặn bã các người à? Diệp Mặc quát một tiếng, lập tức toàn bộ người đang có mặt liền im bặt, nhìn hắn chằm chằm. Con người trẻ tuổi kia dựa vào cái gì mà hống hách thế? Đứng trước tất cả đệ tử Điểm Thương mà còn lớn tiếng như vậy, không phải hắn ta chán sống rồi chứ?    
 Chương 346 Chém Giết   Anh muốn chết à? Một gã thanh niên khoảng ba mươi tuổi đột nhiên xông tới, trường đao trong tay gã hướng về phía Diệp Mặc mà bổ thì bị Hỗ Nặc Bình ngăn lại, bởi y biết rõ Diệp Mặc lợi hại như thế nào. Diệp Mặc nhìn tên thanh niên đang tức giận này, nhanh như thoắt, hắn lấy ra một trường đao và nói: - Hai cây trường đao này thật không ngờ lại giống nhau đến vậy. Xem ra anh chính là tên Biên Siêu kia hả? Chỉ có điều, so với ông anh Biên Pha của anh thì còn kém xa, tới giờ vẫn đang luyện Huyền cấp à? - Anh đã giết anh của tôi? Biên Siêu kích động nhìn Diệp Mặc rồi nói tiếp: - Hỗ Nặc Bình, anh buông tôi ra, tôi muốn chính tay giết chết anh ta! - Là cậu phải không? Cậu đã giết Biên Pha phải không? Lúc này môn chủ Điểm Thương lên tiếng, ánh mắt sắc lạnh, tức giận nhìn Diệp Mặc, hận một nỗi không thể băm hắn ta ra thành trăm mảnh được! Nhưng gã cũng nhìn ra bản lĩnh của Diệp Mặc, tên này nhất định không đơn giản Diệp Mặc vuốt trường đao trong tay nói: - Đúng vậy, ở Thần Nông, Biên Pha muốn giết tôi, cuối cùng bị tôi giết. Vài ngày trước, khi về thăm em gái, tôi có nghe nói ở Điểm Thương môn các người còn một tên súc sinh là Biên Siêu, gã này muốn đánh chủ ý vào em tôi. Tôi chỉ đến đây xem là ai và sẽ giết hắn ta thôi! - Thật can đảm, người đâu, hãy chặt đứt tứ chi của hắn cho ta! Môn chủ Điểm thương không thể kìm nén tức giận ra lệnh. Hỗ Nặc Bình còn chưa kịp nói gì, thì hai gã đàn ông đã xông tới đánh Diệp Mặc. Hỗ Nặc Bình muốn ngăn lại nhưng đã muộn, trường đao trong tay Diệp Mặc đã hóa thành một chum ảnh đao, nhào tới ba người họ. Một gã sơ kỳ Huyền cấp, hai gã trung kỳ Huyền cấp, ba tên này với Diệp Mặc chẳng có chút nguy hiểm nào. Sau một loạt ánh đao sáng loáng, trên mặt đất đã gục xuống ba thi thể. Diệp Mặc vẫn đứng đó, lạnh lùng vung trường đao. Nếu vừa rồi chẳng ai rõ Diệp Mặc lợi hại như thế nào, thì sau khi chứng kiến cảnh trong chớp nhoáng hắn đã lấy đi mạng của ba danh thủ, những người có mặt đã vô cùng khiếp sợ. Yên tĩnh, một sự yên lặng đến ghê sợ. - Điểm thương đệ tử nghe lệnh, lập tức giết chết hắn cho ta! Môn chủ hét lên ra lệnh. Y nhìn Diệp Mặc với ánh mắt mà không ai biết y đang run sợ hay phẫn nộ nữa. Trong nháy mắt, hơn ba mươi danh thủ đệ tử Điểm thương xông lên, hơn mười loại vũ khí hướng về phía Diệp Mặc mà tới. Biên môn chủ nhìn thấy lão già bên cạnh không ra tay, sau lão, hai mươi người khác cũng không hề nhúc nhích, y lạnh giọng: - Liễu trưởng lão, sao ông còn đứng đây làm gì? Lão ta cười lạnh lùng: - Biên Tẩy Hải, cậu không xứng đáng làm môn chủ. Cậu không biết dạy dỗ đệ tử của mình để chúng gây đại họa cho thiên hạ, lại còn nối giáo cho giặc. Cậu nuông chiều con trai mình bắt nạt con gái nhà lành đã đành, lại còn vương tay đến Tĩnh nhất môn, cậu ép người quá đáng, việc đó do con cậu gây ra, dựa vào cái gì mà bắt chúng tôi giúp đây? Biên Tẩy Hải cười ha hả: - Liễu Như Sơn, ông đừng đứng ở đây nữa, thật buồn nôn! Ông nói tôi nối giáo cho giặc ư? Thế hai mươi năm trước, ai là kẻ đã giết năm sáu người tại Yến Kinh? Là ai vì một gốc cây đã đuổi giết người khác tới ba vạn dặm? Giờ ông muốn chiếm vị trí của tôi hả? Liễu Như Sơn, ông đừng có nằm mơ! Cho dù ông và người của ông không ra tay thì ông cho rằng tôi không giết được tên tiểu tử miệng còn hôi sữa kia ư? - Thật thế sao? Cậu hãy nhìn đi! Liễu Như Sơn cười nhạt nói. Lúc Biên Tẩy Hải ra lệnh cho hơn ba mươi người, lại còn cả năm tên đã tu luyện Địa cấp vây quanh hắn, gã đã nghĩ, dù hắn giở thủ đoạn thì cũng chết chắc thôi. Nhưng khi Biên Tẩy Hải quay đầu lại nhìn thì thật kinh hoàng. Trong nháy mắt, người của gã đã thiệt mạng hơn nửa, tay chân họ bị chặt đứt rơi xuống xung quanh. - Hỗ Nặc Bình, lập tức bày Điểm thương thất sát trận! Biên Tẩy Hải thấy tình trạng thê thảm trước mắt liền ra lệnh. Ngay cả binh khí cũng chưa kịp lấy, những bàn tay trần liên kết lại với nhau, tụ lại thành nội khí toàn thân, hướng về phía Diệp Mặc mà xuất chiêu. Khí thế hùng mạnh, Diệp Mặc rất nhanh cảm nhận được sát khí này từ Biên Tẩy Hải, một khí thế chưa từng có từ trước tới nay. Diệp Mặc cười lạnh, chỉ một quyền mà muốn giết tôi ư? Hắn lập tức cũng bay vọt lên, đồng thời cũng xuất ra một quyền. Bành! Hai quyền tương giao nhau, phát ra một âm thanh rùng rợn. Biên Tẩy Hải bị bay ra xa mấy thước, cũng may được Hỗ Nặc Bình đỡ giúp. Gã hoảng sợ và đau đớn tột cùng, sử dụng quyền này đã làm cánh tay gã bị gãy. Trường đao trong tay Diệp Mặc đã nhuốm máu. Biên Tẩy Hải cố nén sự kinh hãi và đau đớn cùng với Hỗ Nặc Bình, năm người còn lại tiếp tục bao vây lấy Diệp Mặc. Lão Liễu Như Sơn kia cũng bị chấn động mạnh. Võ công của Biên Tẩy Hải, lão biết rất rõ, không thua kém lão, đều đã đạt đến đỉnh cao Địa cấp tu vi, nhưng ngay cả một quyền của người thanh niên kia gã cũng không đỡ nổi chứng tỏ hắn ta không tầm thường. Nếu hắn giết Biên Tẩy Hải rồi thì chuyện giết lão và người của lão cũng là điều sớm muộn mà thôi. Không những Liễu Như Sơn mà ngay cả hai mươi người của lão cũng đang nhìn Diệp Mặc chằm chằm. Sự sát phạt quyết đoán của hắn ta khiến những người này kinh hãi vô cùng. - Rốt cuộc cậu là ai? Biên Tẩy Hải lạnh lùng nhìn Diệp Mặc hỏi, đối với tên Biên Siêu đứng cạnh đã bị Diệp Mặc chém đứt tứ chi nhìn cũng không nhìn. Diệp Mặc nhìn bảy người đang vây quanh mình, hẳn là trận pháp gì đó, nhưng hắn chẳng để ý. Hắn xuất chiêu một cách từ từ, thản nhiên nói: - Diệp Mặc tôi hôm nay đến Điểm Thương chính là để tính sổ đấy! - Cái gì? Cậu chính là Diệp Mặc ư? Chẳng những Biên Tẩy Hải sửng sốt mà Liễu Như Sơn cũng giật mình kinh sợ. Họ không phải là người của Tĩnh nhất môn nhưng việc Diệp Mặc đại sát tứ phương, họ rõ hơn Tĩnh nhất môn nhiều. Phái Hợp lưu cũng bị giải thể trong tay hắn, nghe nói hắn đang tìm sào huyệt của phái này khiến bọn họ đã phong sơn môn rồi. Biên Tẩy Hải lập tức phản ứng, gã biết rõ Diệp Mặc rất đáng sợ liền đưa ánh mắt cầu viện tìm Liễu Như Sơn nhưng lão ta lại né tránh. Gã gạt sự phẫn nộ và tức giận sang một bên, nói với hắn: - Cậu là Diệp Mặc, âu cũng là người có tiếng trong thiên hạ thì hà tất gì cậu phải làm khó Điểm thương chúng tôi? Chúng tôi có khi nào đắc tội với cậu đâu, Diệp Mặc? Nếu cậu muốn Tĩnh nhất môn ngẩng cao đầu thì hãy nói với chúng tôi, Điểm thương chúng tôi sẽ không làm cậu mất mặt. Biên Tẩy Hải nói những lời này rõ ràng là yếu thế rồi, nhưng không ai dám chế nhạo hay cười y, vì ai cũng biết Diệp Mặc thật sự rất tàn bạo. Hơn nữa, nhìn bộ dạng vừa nãy thì hắn chưa hoàn toàn tận sức, một khi hắn tận sức thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra? Diệp Mặc không trả lời Biên Tẩy Hải mà đi tới trước mặt Biên Siêu, nói: - Lạc Ảnh là vợ tôi, Đường Bắc Vi là em tôi, vậy mà Điểm thương các người dám lên Tĩnh nhất môn tác hợp cho Tố Tố và Bắc Vi, các người nói tôi có nên đến Điểm Thương này tính sổ không? Diệp Mặc tôi xưa nay, ai không động vào tôi, tôi sẽ không động vào họ; nhưng một khi kẻ nào đó dám chọc giận tôi thì đừng trách tôi không khách khí! Nói xong, Diệp Mặc dùng một cước giết chết Biên Siêu khi y chưa kịp kêu một tiếng. - Họ Diệp kia, hôm nay không phải cậu chết thì tôi chết! Biên Tẩy Hải chứng kiến Biên Siêu bị giết trước mặt gã thì không thể kìm nén được nữa, dù biết bản thân không phải là đối thủ của hắn nhưng cũng muốn giết hắn. Biên Tẩy Hải xông lên, Hỗ Nặc Bình cùng năm người khác lập tức ở những góc độ bất đồng cùng tấn công Diệp Mặc. Tuy bảy người đứng ở những góc độ khác nhau ra tay với Diệp Mặc, nhưng điểm công kích lại cùng một chỗ. Bị sáu tên đã luyện tới Địa cấp, và một tên đã luyện Huyền cấp đạt đỉnh cao cùng tấn công, Diệp Mặc biết mình không còn chỗ để tránh né, dù có tránh ở bên nào cũng bị họ đánh toàn lực. Ngoài việc "lấy trứng chọi đá" ra, Diệp Mặc cũng không thể trốn được, dù hắn có bay lên trời cũng khó mà thoát. Diệp Mặc quát một tiếng, chân nguyên tụ kết lại, đồng thời hắn đánh ra một quyền. "Ầm" một tiếng, bảy người Biên Tẩy Hải bị Diệp Mặc đánh bay. Nhưng rất nhanh, bảy người này lại tụ kết đứng lên, rõ ràng không hề hấn gì. Diệp Mặc phun ra một ngụm máu, trong lòng hắn không khỏi thất kinh. Bảy người này bày trận pháp gì đó thật lợi hại. Lúc này, còn có một tên Huyền cấp kéo chân cản trở, nếu không nhờ y thì Diệp Mặc đã gặp nguy rồi. Hắn phun ra máu tươi, hắn biết mình đã bị thương nhưng hắn không thể tránh né mà nhảy vọt lên. Chỗ mà mấy người đánh nhau đã bị oanh tạc thành một hố sâu, thậm chí đá cẩm thạch cũng bị vỡ dập nát. Có thể thấy được trận đánh vừa rồi rất kinh hoàng. Bảy người Biên Tẩy Hải nhìn Diệp Mặc bị hất lên trong lòng cũng lộ rõ vẻ vui mừng. Bởi vì, đã bị đánh bay lên không trung thì dù là Tiên Thiên cao thủ cũng coi như đã chết phân nửa. Bảy người Biên Tẩy Hải không ngờ vẫn đứng vững vị trí, nội khí toàn thân được tụ kết lại, nhằm ngay chỗ đất trống mà toàn lực đánh ra một quyền. Diệp Mặc biết hắn bị hất lên cao là do hắn quá kiêu ngạo, luôn coi thường người khác và cho mình là giỏi nhất. Trời đất rộng lớn, thiên hạ anh hùng, nếu hôm nay hắn không thể đạp kiếm bay lên thì Diệp Mặc hắn hôm nay đã mất xác ở chốn này. Diệp Mặc đã nhìn ra, bảy người kia đang chuẩn bị cái gì để tấn công hắn. Phía trước là một quyền, phía sau là một kích, nhất định nhằm lấy mạng hắn. Nếu trận pháp này được khống chế bởi bảy tên Địa cấp hậu kỳ thì cho dù nhờ tu vi hiện tại của mình, hắn cũng không thể nhảy lên không trung được nữa. Đáng tiếc trong lúc này còn có một người luyện Huyền cấp, càng đáng tiếc hơn là, Diệp Mặc còn có thể bay, hoàn toàn không cần rơi xuống. Liễu Như Sơn nhìn tám người đánh nhau với vẻ mặt kỳ quái. Lão nghĩ tốt nhất là cả hai đều cùng hủy diệt, Diệp Mặc giết Biên Tẩy Hải thì càng tốt. Nhưng điều đáng tiếc là, có vẻ như Diệp Mặc đang đuối sức. Nhưng như vậy cũng tốt, dù sao Diệp Mặc cũng đã giết khá nhiều người của Biên Tẩy Hải, còn lại mấy người không đáng để lo nghĩ.    
 Chương 347 Thủ Đoạn Chấn Động   Mặt Biên Tẩy Hải lộ vẻ dữ tợn nhưng trong lòng lại cảm thấy rất kinh ngạc, Diệp Mặc đã bị "Điểm Thương Thất Sát Trận" đẩy vào không trung, chết là chắc, hắn rơi xuống thì chỉ có đường chết. Lúc này Diệp Mặc đã bị thương, dù Diệp Mặc từ trên không trung rơi xuống không bị thương thì cũng lạc vào "Điểm Thương Thất Sát Trận", cũng chỉ có con đường chết. Ầm... Biên Tẩy Hải xuất chiêu thứ hai nổ vang, đất đá bay đầy trời. Nhưng trong lòng Biên Tẩy Hải và Hỗ Nặc Bình bỗng trầm xuống, dường như trong chiêu thứ hai vừa nãy đã không còn thấy bóng dáng của Diệp Mặc. Điều này khiến bọn họ không thể tin được, không cần nói lúc này Diệp Mặc vẫn chưa vào Tiên Thiên, dù là cao thủ Tiên Thiên cũng không có khả năng dừng lại cho đến khi bọn họ xuất chiêu mà vẫn chưa rơi xuống. Khinh công cao đến mấy cũng không thể, dưới nội khí của cao thủ trong " Điểm Thương Thất Sát Trận", không thể nào tránh được chiêu này mà muốn tránh cũng không tránh được. Nhưng sự thật lại giống như bọn họ đã đánh hụt. - Lùi lại... Biên Tẩy Hải phản ứng rất nhanh, biết ngay là chiêu đánh hụt này có chuyện lớn không hay rồi. Tuy y không biết Diệp Mặc đã dùng cách nào để dừng lại trong không trung, nhưng chỉ cần y dừng lại thì tiếp theo, bảy người bọn họ sẽ chết. Công lực dồn trong chiêu này của bảy người đã hết, chỉ cần Diệp Mặc ra đòn, chiêu đơn giản nhất cũng sẽ khiến bọn họ tổn thương không ít. Tuy Biên Tẩy Hải phản ứng nhanh đầu tiên, nhưng dường như vẫn quá muộn, một đường kiếm giống như tấm ván cửa mang theo cả gió lạnh quét xuống, cuốn bảy người bọn Biên Tẩy Hải lại với nhau. - Không... Biên Tẩy Hải cũng không có cách nào khống chế được nỗi sợ hãi trong lòng. Y dồn nội khí toàn thân, lao nhanh về phía sau. Thịch... Một đường kiếm sáng lóe lên, chiếc sân rộng ở Điểm Thương Môn bị thanh kiếm chém sâu mấy chục mét. Ngoại trừ Biên Tẩy Hải nhanh chân chạy thoát ra thì cả sáu người khác đều đã bị đánh chết. Mặc cho khóe miệng không ngừng chảy máu, Biên Tẩy Hải đờ đẫn đứng sang một bên, ngây người nhìn chỗ mình vừa mới đứng, chỗ đó đã biến thành một hang sâu. Lúc này một câu y cũng không nói nên lời, sự lợi hại và khủng khiếp của Diệp Mặc đã hoàn toàn bủa vây lấy y, đây là người ở đâu vậy? Điểm Thương của y đã đắc tội với một người lợi hại như thế này, lại còn khiến cho người ta giết đến tận cửa. Nếu Điểm Thương vì vậy mà bị diệt môn thì Biên Tẩy Hải y chính là tội nhân của Điểm Thương. Tuy y và Liễu Như Sơn xảy ra mâu thuẫn, tranh quyền đoạt vị, nhưng đây đều là chuyện nội bộ của Điểm Thương, mà hiện tại Diệp Mặc đang hoàn toàn có năng lực giết sạch Điểm Thương. Lúc này trong lòng y dâng lên một chút hối hận, không nên dung túng cho con trai của mình, nếu như không vì Biên Siêu thì Diệp Mặc sẽ không diệt Điểm Thương. Nhưng hiện giờ không cần nói đến báo thù, ngay cả cơ nghiệp của Điểm Thương cũng khó mà giữ được. Sớm biết thế này, chi bằng đem chức trưởng môn cho Liễu Như Sơn và nếu sớm biết Biên Siêu mang đại họa như thế này đến cho Điểm Thương thì y đã đưa một nhát kiếm giết Biên Siêu rồi, đáng tiếc. Lúc này tất cả đã muộn. Liễu Như Sơn ngơ ngác nhìn cái hang sâu ngay trước mặt, anh ta cũng hoàn toàn không có cách nào lí giải nổi. Vừa nãy rõ ràng nhìn thấy một đường kiếm mạnh như ván cửa giáng xuống, nhưng trong chớp mắt đường kiếm này liền biến mất. Chẳng lẽ là ảo giác của mình? Liễu Như Sơn nhìn đệ tử ở phía sau, từ cái miệng đang há hốc của bọn họ có thể nhìn ra, mình không hề nhìn lầm, vừa nãy Diệp Mặc thực sự đã chém một đường kiếm lớn, chỉ là trong chốc lát, đường kiếm này liền trở thành hư vô, rồi cuối cùng biến mất. Lúc này điều trong đầu anh ta nghĩ không phải là lỗi lầm của Biên Tẩy Hải, anh ta chỉ vô cùng cáu giận, không ngờ Biên Siêu gây ra đại họa như thế. Giá mà ban đầu anh ta nói dính đến Diệp Mặc là họa lớn động trời và cố ý trấn áp suy nghĩ của Biên Tẩy Hải, nhưng bây giờ thì anh ta biết đây thực sự là họa lớn động trời rồi. Bởi vì chuyện này đã hoàn toàn vượt ra khỏi vùng khống chế của anh ta, có thể khẳng định rằng, sau khi Biên Tẩy Hải chết sẽ đến lượt bọn họ. Diệp Mặc thu hồi thanh phi kiếm, chậm rãi đi về phía Biên Tẩy Hải, con người này hắn nhất định phải giết. - A di đà phật, Diệp thí chủ đã giết kẻ ác rồi, chi bằng hãy dừng tay. Thiện tai! Giọng nói của một cụ già vang lên, dường như cùng với tiếng nói đó, trên sân của Điểm Thương bỗng xuất hiện một vị hòa thượng không rõ dung mạo. Diệp Mặc thấy ngạc nhiên, vừa nãy thần thức của hắn rất để ý, vậy mà hắn lại không hề chú ý tới vị hòa thượng này đến đây từ lúc nào, trên đời này lại có vị hòa thượng lợi hại như vậy? Tuy chân nguyên của ông ta tương đối lớn, thậm chí lúc này còn chưa dùng tới một nửa, nhưng thế này cũng đã khiến Diệp Mặc kinh hãi rồi. - Ngộ Đạo tiền bối, xin cứu lấy môn phái Điểm Thương chúng tôi... Sau khi nghe thấy giọng nói, không chỉ Biên Tẩy Hải mà cả Liễu Như Sơn cũng quỳ xuống, rối rít cầu cứu. Ông ta là Ngộ Đạo? Diệp Mặc cẩn thận nhìn chằm chằm vị hòa thượng nhưng vẫn không nhìn ra được bất kỳ manh mối nào. Tuuy nhiên, hòa thượng Ngộ Đạo thì hắn có nghe nói, lúc trước Trương Chi Hối đã từng nói với hắn, trên đời này không có cao thủ Tiên Thiên nào, ngoại trừ Ngộ Đạo. Nhưng nghe nói Ngộ Đạo cũng chỉ mới bước vào Tiên Thiên nửa bước thôi, nhưng xem ra bây giờ Diệp Mặc thấy Ngộ Đạo tuyệt đối không phải là mới bước vào Tiên Thiên nửa bước, hắn chẳng những không nhìn rõ dung mạo của Ngộ Đạo mà càng không nhìn rõ tu vi của Ngộ Đạo. Trong tích tắc Diệp Mặc đã biết công lực của Ngộ Đạo chắn chắn cao hơn hắn, tuy rằng không nhất định giết được hắn, nhưng trong tay Ngộ Đạo hẳn cũng không được lợi gì. Làm sao bây giờ? Vị hòa thượng xen vào việc của người khác? Muốn đánh mới biết được ư? Bất kể như thế nào, có phải là đối thủ của lão hòa thượng hay không, cũng phải đánh qua mới biết được. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc không nhiều lời nữa, lập tức phi thân thẳng tới, thanh kiếm trong tay lao đến phía Biên Tẩy Hải, hắn đoán chắc lão hòa thượng này sẽ ngăn cản. Quả nhiên, thanh kiếm của Diệp Mặc vừa mới chạm vào Biên Tẩy Hải thì hào thượng Ngộ Đạo đã lập tức bay vọt lên, sau một tiếng Phật hiệu, hai đường quyền đã được xuất chiêu, mặc cho đường kiếm của Diệp Mặc quái lạ như thế nào, lão hòa thượng cũng đều đánh trúng chỗ đó. "Leng keng", nếu như không phải Diệp Mặc biết hòa thượng Ngộ Đạo tay không thì hắn còn tưởng rằng đối phương là dùng binh khí đang đánh nhau với hắn. Sau mấy tiếng va chạm, thanh kiếm của Diệp Mặc bị đánh trúng, hắn liền lùi mấy bước rồi mới nhìn hòa thượng Ngộ Đạo, lạnh lùng nói: - Hòa thượng, ông thực sự muốn nhúng tay vào việc của Điểm Thương ư? - A di đà phật, tu vi của thí chủ cao thâm, nội khí trong đao lợi hại như vậy, có thể thấy thí chủ có tuệ căn hơn người. Chỉ có điều sát khí của thí chủ quá nặng, tốt nhất là hãy cùng lão hòa thượng vào núi hóa đi ác khí. Hòa thượng Ngộ Đạo lại A di đà phật một tiếng, nói dường như hoàn toàn chính đáng. Diệp Mặc giận dữ, cười nhạt: - Hòa thượng, ông nói là ngay cả tôi ông cũng muốn bắt đi? Ông là cảnh sát Thái Bình Dương à? Quản rộng như thế, tôi xem hôm nay ông bắt tôi như thế nào. Hòa thượng Ngộ Đạo bỗng nhiên không nói gì nữa mà phi thân nhảy thẳng lên, giơ cánh tay gầy chộp lấy Diệp Mặc, Diệp Mặc không nói được một lời, ngưng tụ một quả cầu lửa trong tay, không hề nhượng bộ đánh một quyền về phía Ngộ Đạo. Phang, phang, … Sau mấy tiếng va chạm, chân hỏa bắn khắp nơi, Ngộ Đạo lùi lại mấy bước, vẻ mặt nặng nề nhìn chằm chằm Diệp Mặc. Quả nhiên, ông đã bị Diệp Mặc đánh lén, Diệp Mặc dùng chân hỏa ở nắm tay khiến cho ông ăn một quả lớn. Nhưng Diệp Mặc cũng không thoải mái bao nhiêu, cũng phải lùi lại phía sau gần mười mét mới đứng lại được. Đồng thời thần thức của Diệp Mặc quét qua nắm tay của Ngộ Đạo, nhìn thấy nắm tay của hòa thượng Ngộ Đạo chỉ có chút màu đen, ấy vậy nhưng quả đấm chân hỏa của mình lại không ảnh hưởng đến ông ta một chút nào. Thật lợi hại, trong lòng Diệp Mặc thầm ngạc nhiên thán phục, dù là người tu luyện tứ tầng bốn mà bị trúng quả cầu lửa cũng sẽ không thể không bị ảnh hưởng một chút nào như Ngộ Đạo. Vị hòa thượng này là cao thủ đầu tiên mà hắn gặp. - Tu vi của thí chủ cao thâm, chẳng lẽ thật sự phải diệt Điểm Thương hay sao? Khẩu khí của Ngộ Đạo trở nên trầm xuống, thậm chí ngay cả câu "a di đà phật" thường nói cũng giảm. Liễu Như Sơn thấy hòa thượng Ngộ Đạo không làm gì được Diệp Mặc, trong lòng sợ hãi vô cùng. Ngộ Đạo tiền bối là đệ nhất cao thủ được ngoại Ẩn Môn công nhận, tuy nghe nói đã bước nửa bước vào Tiên Thiên, nhưng không ai biết tu vi của ông ra rốt cuộc cao đến đâu. Nếu như Diệp Mặc đánh bại hòa thượng Ngộ Đạo, vậy thì bọn họ phải làm thế nào? Nghĩ đến đây, Liễu Như Sơn một lần nữa thấy ớn lạnh, Diệp Mặc bụng dạ nham hiểm, giết người quyết đoán, hắn rất rõ ràng. Liễu Như Sơn không do dự nữa, anh ta đứng dậy, giơ nắm đấm nói với Diệp Mặc: - Diệp thiếu gia, Biên Siêu được cha cưng chiều, hành động quá đáng, bây giờ Diệp thiếu gia đã giết Biên Siêu rồi. Xin Diệp thiếu gia nể tình Ngộ Đạo tiền bối mà dừng tay. Liễu Như Sơn tôi xin thề, nếu Diệp thiếu gia bằng lòng dừng tay, Điểm Thương nhất môn chúng tôi tuyệt đối sẽ không có nửa phần oán hận Diệp thiếu gia, nếu làm trái lời thề này, trời tru đất diệt. - Được, nếu như vậy, hôm nay tôi nể tình Ngộ Đạo tiền bối chấm dứt mối thù này với Điểm Thương. Nhưng Biên Tẩy Hải tôi nhất định phải giết. Diệp Mặc lạnh lùng nói, đối với việc giết hay không giết những người khác, có Ngộ Đạo ra mặt, giết tiếp thì có chút phiền phức, phải nói thêm rằng hắn cũng không thèm để ý giết hết toàn bộ, hơn nữa tu vi của Ngộ Đạo khiến hắn phải nể trọng, thậm chí ngay cả cách xưng hô cũng thay đổi. Ngộ Đạo thốt lên một câu A di đà phật rồi nói: - Diệp thí chủ, thí chủ đã giết quá nhiều người, lão hòa thượng đã đến đây thì sẽ không để cho thí chủ tiếp tục giết thêm bất cứ người nào nữa. - Vậy sao? Diệp Mặc bỗng phi thân bay lên, không ngờ hướng thẳng đến cửa ngoài Điểm Thương. Đang lúc Ngộ Đạo không biết Diệp Mặc muốn làm gì thì một tia sáng màu tím nhạt giống như sao băng xẹt qua không trung mang theo cả đầu của Biên Tẩy Hải. Xa xa phía cầu thang ngoài cửa Điểm Thương, truyền đến giọng nói của Diệp Mặc: - Ngộ Đạo tiền bối, hôm nay nể mặt ông, tôi và Điểm Thương cũng đã hiểu nhau. Nếu như còn tìm đầu của tôi, thì đừng trách Diệp Mặc tôi không khách khí. Còn về phần cùng tiền bối đi hóa giải ác khí, tạm thời tôi không có cái hứng thú này đâu. Ngộ Đạo dường như không nghe thấy lời của Diệp Mặc mà lẩm bẩm nói: - Không ngờ là Ngự Kiếm, Ngự Kiếm, Ngự Kiếm trong truyền thuyết. Nhóm người Liễu Như Sơn càng sợ hãi nhìn chằm chằm Biên Tẩy Hải, người đã ngã xuống đất chết, sau lưng rét run từng đợt, thì ra vừa nãy là thủ đoạn giết người của Diệp Mặc. Anh ta không ngờ hắn lợi hại đến trình độ như vậy, nhưng rất nhanh anh ta lại cảm thấy may mắn cho sự lựa chọn của mình. Nếu như không phải anh ta chớp thời cơ nhanh, mượn công lực của Ngộ Đạo tiền bối để đối phó với Diệp Mặc thì khả năng đầu của Liễu Như Sơn anh ta đã rơi xuống đất rồi. - A di đà phật. Hòa thượng Ngộ Đạo lại thốt lên một tiếng, rồi biến mất không thấy nữa, ngay cả Liễu Như Sơn cũng không biết Ngộ Đạo tiền bối đi như thế nào. Liễu Như Sơn định thần, lau mồ hôi trên trán, nghiêm nghị nói: - Từ giờ trở đi, Điểm Thương giống như phái Hợp Lưu, phong núi năm năm, từ nay về sau đệ tử của Điểm Thương không được đụng chạm đến con cháu Diệp gia nữa.    
 Chương 348 Bước Khởi Đầu Của Lạc Nguyệt   Đệ tử của Điểm Thương cũng giống như Liễu Như Sơn, ngơ ngác nhìn cái sân thê thảm. Bọn họ hiểu cách làm của Liễu Như Sơn, loại người như Diệp Mặc, nếu còn dám chọc tức hắn, chắc chắn rằng hắn sẽ không chút do dự mà tiêu diệt sạch Điểm Thương. Hơn nữa, sở dĩ hôm nay hắn không tiêu diệt hết Điểm Thương không phải bởi vì hắn tự nhiên nhân từ, mà vì Ngộ Đạo tiền bối nhúng tay vào. Diệp Mặc không chắc có hơn Ngộ Đạo tiền bối hay không, hơn nữa Liễu Như Sơn đã đưa ra lời thề độc thì hắn mới dừng tay. Nếu Ngộ Đạo tiền bối không tới, Diệp Mặc chắc chắn sẽ giết bằng sạch Điểm Thương. Cho dù vậy, trước khi Diệp Mặc đi, cũng đã giết Biên Tẩy Hải rồi. Từ việc giết Biên Tẩy Hải trước mặt Ngộ Đạo tiền bối có thể thấy, con người Diệp Mặc này tuyệt đối không cho phép những người nào uy hiếp hắn được tồn tại. Hắn biết thù oán giữa hắn và Biên Tẩy Hải không thể cởi bỏ được, cho nên dứt khoát nhổ cỏ tận gốc. Tuy Liễu Như Sơn đã đưa ra lời thề độc, nhưng đây chỉ là nhằm vào Điểm Thương mà nói, nếu Diệp Mặc không muốn bỏ qua cho Điểm Thương mà đến một lần nữa, bọn họ vẫn không có cách nào. Cho nên họ lựa chọn đóng kín cửa núi, đây là cách bảo đảm nhất, nên không ai cho rằng Liễu Như Sơn làm không đúng. Huống hồ, một Ẩn Môn bồi dưỡng nên một người luyện võ Huyền cấp không dễ dàng gì, cần phải trải qua nhiều năm tu luyện và trên hết còn cần có tư chất hơn người. Diệp Mặc vừa đến đã giết gần như bảy mươi phần trăm cao thủ của Điểm Thương, Điểm Thương có thể nói là đã bị đánh cho tàn phế, thậm chí dù Diệp Mặc không đến thì môn phái nhỏ khác cũng có thể diệt Điểm Thương, chiếm cứ điểm của Điểm Thương. Lúc này Điểm Thương chẳng khác nào tảng băng trôi giữa dòng, không thể không cẩn thận. … Diệp Mặc nhảy lên kiếm, bay thẳng vào không trung, trận chiến này, tuy hắn gần như tiêu diệt được hết tinh anh của Điểm Thương, nhưng hắn cũng phải trá giá nhiều. Hắn bị thương không nhẹ, hơn nữa chân nguyên hao tổn quá lớn. Sau khi hắn và Ngộ Đạo giao đấu vài chiêu, hắn đã biết lúc này hắn không phải là đối thủ của vị hòa thượng này, nên hắn dứt khoát chọn rút lui. Dự định ban đầu của hắn thực sự là nhổ tận gốc toàn bộ Điểm Thương, sau đó cướp luôn Điểm Thương, nhưng giữa đường đã xảy ra chuyện thì hắn sẽ không quay lại lần hai. Hơn nữa hắn cũng biết, tuy hắn kiêng dè hòa thượng Ngộ Đạo, nhưng hòa thượng Ngộ Đạo cũng có phần kiêng dè hắn, tuy hiện giờ hắn không phải là đối thủ của Ngộ Đạo nhưng Ngộ Đạo muốn bắt hắn thì cũng tuyệt đối không có khả năng. Huống hồ nếu như quyết đấu sinh tử thì cũng chưa biết ai sẽ thắng ai. Khi Diệp Mặc trở về Tĩnh Nhất Môn, Đường Bắc Vi sớm đã đợi hắn, nhìn thấy Diệp Mặc trở về, Đường Bắc Vi mới nhẹ lòng. Tuy cô biết sự lợi hại của anh mình, nhưng nơi anh đến lần này là Điểm Thương, nghe sư phụ nói Điểm Thương là một trong Lục phái Ẩn Môn, tuy là phái cuối cùng nhưng Lục phái cũng không hề đơn giản. - Đi thôi. Chúng ta đi rồi nói, đợi lát anh hỏi sư phụ em, xem xem có cần giúp kéo xích sắt lên không. Diệp Mặc cười rồi nói với Đường Bắc Vi. - Không cần đâu, sư phụ nói sư phụ có thể tự kéo được xích sắt, lúc nào cần sư phụ sẽ tự kéo. Đường Bắc Vi lắc đầu. Diệp Mặc khẽ gật đầu: - Nếu như vậy thì anh không làm nữa, trở về anh sẽ luyện cho em mấy pháp khí nhé. Điều mà Diệp Mặc đoán trước chính là sau khi Diệp Mặc từ Điểm Thương trở về, Tĩnh Nhàn sư thái không hỏi nhiều gì, tuy cũng thường đến nơi ở của Đường Bắc Vi nhưng từ trước tới nay không bao giờ hỏi Diệp Mặc đã xảy ra chuyện gì ở Điểm Thương. Tĩnh Nhàn không hỏi, Diệp Mặc đương nhiên không chủ động nói, hắn cũng ở lại Tĩnh Nhất Môn. Bình thường toàn đi xung quanh tìm dược liệu, thời gian rảnh rỗi thì cùng em gái trồng "Thanh Hoa Thanh Diệp cỏ","Tử Tâm Đằng" và dạy em tu luyện. Cuộc sống bình lặng trôi đi, Vô Lượng Sơn thâm cốc, người thường không tới nên các loại dược liệu quý giá có rất nhiều. Sau hai tuần, cuối cùng Diệp Mặc đã thu đủ dược liệu, lò "Bồi Khí Đan" cuối cùng đã luyện xong, đồng thời cũng đã luyện được một lò "Liên Sinh Đan" và " Trú Nhan Đan". Diệp Mặc luyện lò "Bồi Khí Đan" đầu tiên thất bại, lò thứ hai nhờ có Hồi Khí Hoàn của Lạc Huyên mà đã luyện được chín viên. Lúc này Diệp Mặc đã là luyện khítầng bốn, lò "Bồi Khí Đan" thứ ba không ngờ luyện được mười hai viên khiến cho Diệp Mặc hết sức vui mừng. Sau khi Diệp Mặc cho Đường Bắc Vi ăn một viên "Bồi Khí Đan" thăng cấp lên luyện khí tầng hai thì tiếp tục cho cô hai viên nữa, nói với cô rằng khi cô luyện đến đỉnh cao của luyện khí tầng hai thì sẽ đưa cho cô một viên nữa. Hình như cảm nhận được anh sắp phải đi, Đường Bắc Vi cũng không còn tâm trạng tu luyện nữa, hàng ngày đều ở bên Diệp Mặc, cô hi vọng anh sẽ ở mãi đây, nhưng cô cũng biết đây không phải sự thật. Hôm nay, mới sáng sớm Đường Bắc Vi đã đến chỗ Diệp Mặc nhưng không nhìn thấy anh mà chỉ thấy một bức thư đặt trên bàn. Đường Bắc Vi biết, chắc chắn anh đã đi rồi, tuy biết rằng sau này anh vẫn quay lại thăm cô, nhưng trong lòng cô bỗng nhiên trầm xuống. Cô cầm lấy bức thư, dưới bức thư còn có thanh đoản kiếm anh giúp cô tu luyện, trong cô chợt dâng trào một cảm xúc chỉ trực khóc. Một tiếng thở dài truyền đến từ phía sau Đường Bắc Vi, Đường Bắc Vi quay đầu lại nhìn sư phụ đang đứng phía sau nhìn mình. Cô không còn tinh thần nào nữa, thốt lên: - Sư phụ. Tĩnh Nhàn đi đến, vuốt ve mái tóc của Đường Bắc Vi rồi thật lâu sau mới lên tiếng: - Bắc Vi, anh con không phải là người thường, con cũng biết anh con không phải là người thường, con mới ở lại đây. Ta nghĩ, nếu như con muốn có cuộc sống phú quý, con chỉ cần nói một câu, anh con chắc chắn có thể giúp con. - Sư phụ, con không thích cái ồn ào trong thành phố, con thích một cuộc sống yên tĩnh, vô lo. Đường Bắc Vi lập tức lăc đầu nói. Tĩnh Nhàn khẽ gật đầu nói; - Cho nên, con hãy nỗ lực tu luyện, đừng để anh con thất vọng. Ta nghĩ, anh sẽ quay lại thăm con, có lẽ lần sau khi anh con đến thì sẽ đưa con rời khỏi nơi này. Đường Bắc Vi lắc đầu không nói gì, nếu cô muốn rời khỏi thì lần này cô có thể bảo Diệp Mặc đưa cô đi, nhưng cô lại không muốn quay trở về những tháng ngày không có người thân nơi thành phố. Tuy anh đã đi, nhưng mẹ mình còn ở đây. Hơn nữa cô biết, rất nhiều việc anh làm đều là những việc người thường không dám tưởng tượng đến, cho nên cô không thể ngáng chân anh ở giữa thành phố, cô lưu lại ở đây, anh sẽ không phải lo. Đợi cô có thực lực rồi thì cô có thể giúp được anh. Trong mắt cô, không có đúng sai, chỉ cần là những việc anh Diệp Mặc làm thì đều đúng hết. Cho nên từ trước tới nay cô không hề hỏi chuyện của Diệp Mặc, cũng chưa bao giờ nói những chuyện này. … Khi Diệp Mặc rời đi không chào Đường Bắc Vi, hắn biết kể từ khi đứa em gái này và hắn nhận nhau, dường như cũng có chút đa sầu đa cảm, hoàn toàn khác với Đường Bắc Vi mới đầu mình gặp. Khi lần đầu gặp em, tính cách của em rất có chủ kiến, thậm có chút mạnh mẽ. Diệp Mặc biết đây là vì cô luôn phải sống trong nghèo túng và kỳ thị của người khác, nếu không mạnh mẽ một chút, không chừng sớm đã bị người khác nuốt chửng. Đường Bắc Vi khi còn nhỏ chắc hẳn không được hưởng thụ cảm giác được yêu chiều, thậm chí cô không có tuổi thơ. Cho nên đối với việc Diệp Mặc chiều cô, cô rất để tâm. Cũng chỉ là sau khi gặp Diệp Mặc, cô mới có cảm giác được người thân che chở, nên mới trân trọng cảm giác này. Đường Bắc Vi khăng khăng ở lại Tĩnh Nhất Môn, Diệp Mặc cũng đoán ra được đôi chút, nhưng hắn không khuyên cô, đợi sau khi Đường Bắc Vi có đủ thực lực, cô sẽ chủ động đi ra … Khi Diệp Mặc vừa mới đến Lưu Xà, hắn gần như không dám tin vào mắt mình. Nơi này đã không còn vẻ náo động và hỗn độn của mấy tháng trước, vô số những công nhân ở công trình chung quanh bận túi bụi. Ở đây đã xảy ra chuyện gì vậy? - Anh Diệp... Một giọng nói vui mừng cất lên, Phương Nam dẫn mấy đàn em vội vã chạy tới. - Phương Nam, rốt cuộc có chuyện gì vậy? Diệp Mặc nhìn Phương Nam da dẻ hồng hào, hỏi có chút nghi ngờ. Tuy hắn thấy Phương Nam đã lên trung kỳ Hoàng cấp, nhưng đây không phải là điều khiến hắn để tâm, điều hắn đang nghĩ là nếu những người công nhân này đều do Phương Nam tụ tập lại, thì tại sao y lại có nhiều vốn khởi động như vậy? Phương Nam vui mừng nói: - Anh Diệp, việc anh tiêu diệt Lưỡng Tê Phái thật hả lòng hả dạ, hiện nay, dọc biên giới đều do "công ty thương mại biên giới Lạc Nguyệt" của em quản lý... Anh Tàng và anh Hứa đến rồi. Diệp Mặc nhìn thấy Tàng Gia Nghiêm và Hứa Bình cùng chạy đến. Nhưng hắn không ngờ Mạc Hải cũng có ở đây, lập tức hắn đã hiểu ra. - Sư phụ... Nhị Hổ và Lỗ Tiểu Trân nhận được tin lao đến, từ khi Diệp Mặc rời Lạc Thương, đây là lần đầu tiên bọn họ thấy Diệp Mặc. - Đi thôi, chúng ta đi trước rồi nói chuyện sau. Diệp Mặc gặp được rất nhiều bạn bè, bằng hữu, trong lòng rất vui. Cả một phòng lớn mọi người sôi nổi ngồi xung quanh, bọn họ đều vì Diệp Mặc mà tụ tập lại, bây giờ lại cùng chung một mục tiêu mà cố gắng. - Dương Cửu đâu? Diệp Mặc không thấy Dương Cửu và Hàn Tử đến. Tàng Gia Nghiêm liền nói: - Hai người bọn họ, còn có Úc Diệu Hồng và Viên Mai Hương mấy người đó đang làm thủ tục thuế quan. Ông Jake ở Anh chuyển đến một lô hàng thiết bị chế dược, đang qua hải quan. Thấy Diệp Mặc nghi ngờ, Mạc Hải lập tức đáp: - Ông Jake chính là người Anh lần trước anh gặp trên biển, ông ta là người phụ trách nhãn hiệu thuốc Tiêu Thụy của Anh tại khu vực châu Á. Lần này sau khi ông ta biết Lạc Nguyệt là công ty của anh nên đã chủ động đầu tư vào Lạc Nguyệt. Bởi vì ông ta vốn là một trong những cổ đông của Tiêu Thụy Thì ra là y, hắn liền nhớ tới Luny, người rất sùng bái mình. Tàng Gia Nghiêm nói tiếp: - Diệp tổng, việc đăng ký của Lạc Nguyệt chúng ta xây dựng lại với Lưu Xà, may mắn nhờ có người anh em Mạc Hải. Tập đoàn Mạc thị ở HongKong họ đã đầu tư hai tỷ vốn cho công ty chúng ta bắt đầu công việc, hơn nữa còn đưa đến một trong những cổ đông của Tiêu Thụy Anh Quốc tiến hành đầu tư. Chỉ là vấn đề cổ phần, chúng tôi không dám nhiều lời, chỉ có thể đợi anh về hỏi. Nghe Tàng Gia Nghiêm nói, Mạc Hải vội vã đáp: - Anh Diệp, đầu tư vào Lạc Nguyệt là ý của chú em, hơn nữa chú em không cần cổ phần của Lạc Nguyệt. Chú nói việc của anh thì chúng em phải toàn lực trợ giúp, còn về Jake, ông ta cũng không cần cổ phần, chỉ là hi vọng sau này có thể hợp tác với ngành dược của Lạc Nguyệt. Trong lòng Diệp Mặc đã có tính toán, không nói chuyện cổ đông nữa, hắn cũng biết lúc trước hắn cứu Mạc Khang một mạng, lần này là Mạc Khang muốn báo ân, nhưng hắn cũng sẽ không bạc đãi Mạc Khang. Chỉ là tên Jake người Anh này rất thông minh, không ngờ đã nghĩ tới việc hợp tác sau này. Diệp Mặc cầm hai viên "Bồi Khí Đan" đưa cho Mạc Hải: - Hai viên đan dược này gọi là "Bồi Khí Đan", anh giúp tôi đi bán đấu giá một chút, loại đan dược này có thể giúp người luyện võ dưới Địa cấp thăng một bậc. - Vâng thưa anh. Mạc Hải nhận lấy đan dược, tuy anh ta không hiểu cái gì là Địa cấp nhưng anh ta cũng biết đây là cấp bậc trong cổ võ, loại đan dược này có thể giúp người luyện cổ võ thăng cấp, có thể thấy đây chắc chắn là một vật vô cùng phi thường. Hứa Bình liền nói: - Chú Tam, loại đan dược này quả thật rất quý. Hiện nay anh đang ở trung kỳ Huyền cấp, nửa năm sau chắc chắn anh còn phải thăng lên một cấp. Chuyện này trước đây anh nằm mơ cũng không nghĩ tới. Diệp Mặc cười nói: - Anh Hai, sau này công ty của chúng ta sẽ nổi danh toàn cầu, nhất định sẽ có rất nhiều bọn tôm tép đến gây rối, cho nên công lực của anh càng lợi hại càng tốt. - Việc này là việc Hứa Bình anh thích làm nhất, chú Tam yên tâm đi, anh khẳng định ngay cả con kiến ở bên ngoài cũng không xem được tư liệu kỹ thuật của công ty chúng ta. Hứa Bình vỗ ngực nói. Diệp Mặc nhìn Du Nhị Hổ nói: - Nhị Hổ, sau này khi sư phụ không ở đây, em phải cùng sư bá Hứa Bình học cổ võ, không được lười đâu. - Vâng, sư phụ. Du Nhị Hổ vội vàng đáp. Tàng Gia Nghiêm có chút khó nói: - Diệp tổng, thuốc mà Nhị Hổ làm tôi đã thấy rồi, không có cách nào điều chế hàng loạt cả, tuy thứ thuốc này rất tốt, nhưng nếu muốn làm lớn e rằng có chút khó khăn. Hơn nữa, quản lý bảo mật có chặt chẽ đến đâu, các chuyên gia sẽ mua đan dược của chúng ta, nói không chừng sẽ phân tích ra được những thành phần trong đó. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, nói: - Anh Tàng yên tâm, đan dược của chúng ta không chỉ có thể điều chế hàng loạt được mà người khác cũng không có cách nào bắt chước điều chế. Nói xong, Diệp Mặc quay đầu lại nói với Mạc Hải: - Mạc Hải, sau khi tôi về, bán hai viên đan dược này xong thì hãy giúp tôi mua hai trăm triệu ngọc thạch, ngọc thạch này không yêu cầu tốt, loại bình thường cũng được. - Được, anh yên tâm, việc này hãy giao cho tôi. Mạc Hải liền đứng dậy cam đoan, tuy anh ta rất ngạc nhiên với việc Diệp Mặc mua một lần hai trăm triệu ngọc thạch nhưng cũng không hề hỏi. Diệp Mặc khoát tay nói: - Sau này đừng gọi tôi là anh nữa, gọi tên tôi là được rồi, nếu như không thích gọi vậy thì hãy gọi như anh Tàng cũng được. Hai giờ bàn bạc đã trôi qua, Diệp Mặc biết công ty Lạc Nguyệt hiện nay do hai người Tàng Gia Nghiêm và Úc Diệu Đồng quản lý. Đợi sau khi Úc Diệu Đồng trở về, Diệp Mặc cơ bản đã có dự tính. Tàng Gia Nghiêm và Úc Diệu Đồng vẫn phụ trách việc sản xuất, tiêu thụ của công ty, Viên Mai Hương và Lỗ Tiểu Trân tạm thời phụ trách các việc tài vụ, đồng thời Hứa Bình tạm thời thay vị trí của Diệp Mặc, đứng ra ký tên rút tài khoản và một số chuyện quan trọng. Mà các biện pháp bảo an của công ty mới là việc vô cùng quan trọng, do Phương Nam và Dương Cửu phụ trách, đồng thời những việc quan trọng đều do Hứa Bình cùng phối hợp xử lý. … Một tháng sau, Mạc Hải một lần nữa trở về Lưu Xà, cùng về với anh ta còn có Mạc Khang. Nghe nói khi Diệp Mặc ở Lưu Xà, Mạc Khang đã từng đích thân đến. Với Diệp Mặc ông ta vô cùng kính nể. Sau khi hai viên "Bồi Khí Đan" nổi tiếng ở Thượng Hải, thì đã được một gia tộc ở Thượng Hải mua ngay. Tổng cộng bán được ba trăm triệu. Trong lòng Diệp Mặc thầm nhủ, không có "Huyết Sắc San Hô", nếu còn có "San Hô Huyết Sắc" thì thậm chí hắn chỉ cần luyện đan dược này bán cũng được. Nhưng cái giá này thấp hơn hội đấu giá Ẩn Môn nhiều, nếu ở hội đấu giá Ẩn Môn lần trước, cái giá này không chừng có thể tăng. Toàn bộ hai trăm triệu ngọc thạch mua về đã được Diệp Mặc đặt ở xung quanh xưởng chế thuốc ở Lưu Xà. Ở đây không có linh thạch, Diệp Mặc chỉ có thể lùi một bước dùng cái khác, lấy ngọc thạch bố trí thành "Tụ Linh Trận" đặt xung quanh xưởng thuốc. Tuy Tụ Linh Trận được bố trí bởi ngọc thạch kém xa bố trí bởi linh thạch nhưng vẫn có thể sinh ra linh khí. Linh khí được kết tụ mỗi ngày cũng có thể dùng để luyện thuốc viên, dùng để tu luyện thì còn thiếu rất nhiều. Đồng thời, Diệp Mặc đã thêm một số trận pháp Tụ Linh ở trên mỗi một thiết bị sản xuất "Mỹ Nhan Đan", thế này mới có thể bảo đảm chất lượng. Sau một tháng Diệp Mặc sửa lại phương thức sản xuất đan dược "Mỹ Nhan Hoàn" rồi giao lại cho Du Nhị Hổ. Nhưng loại "Mỹ Nhan Hoàn" này chỉ có thể sản xuất trong một môi trường nhất định, bởi vì loại nhan hoàn này bắt buộc phải hấp thụ linh khí mới có thể điều chế. "Tụ Linh Trận" mà Diệp Mặc bố trí vừa may thỏa mãn được điều kiện này. Nếu ở trong Tu Chân giới, ở đâu cũng có linh khi thì đương nhiên luyện đan cấp thấp này căn bản không cần đến bất kỳ Tụ Linh trận pháp nào cả, nhưng ở đây lại không được. Loại đan dược thứ hai Diệp Mặc đưa cho Nhị Hổ lại là "Dưỡng Tâm Hoàn", có thể trị bệnh mệt mỏi, giải độc cơ thể. Những đan dược khác, Diệp Mặc cũng đã nói cho Nhị Hổ biết, đợi luyện hai loại đan dược này thành công thì lại luyện tiếp, một lần mà luyện quá nhiều sẽ không tốt. Diệp Mặc thành lập nên công ty Lạc Nguyệt, mục đích chủ yếu chính là để thu được các loại linh thảo. Những loại linh thảo này, hắn thậm chí có thể vẽ thành hình đưa cho Tàng Gia Nghiêm, để Tàng Gia Nghiêm chỉ đạo xuống dưới. Sau khi đã giao xong hết việc, Diệp Mặc rời khỏi Lưu Xà. Hắn biết với điều kiện hiện nay, hắn ở một chỗ tu luyện sẽ khó thăng cấp. Từ đó, để tìm Lạc Ảnh, hắn một mình một kiếm đi chu du khắp Hoa Hạ.    
 Chương 349 Chấn Động   Mùa xuân tháng 3, cỏ mọc chim bay. Thời gian mà Diệp Mặc rời xa Lưu Xà đã gần được nửa năm rồi. Nếu nói trong nửa năm này, trong giới thượng lưu trên thế giới và những tổ chức cao cấp có một tin tức rất lớn, đó là số phận của tập đoàn sát thủ quốc tế Địa Sát từng ngạo mạn một thời giờ đã kết thúc rồi, bởi vì họ đã đắc tội với một nhân vật hết sức lợi hại, một Địa sát quyền quý mà người ta nghe thấy đã biến sắc, trong một đêm bị người đó diệt trừ sạch sẽ. Đồng thời trong các tổ chức sát thủ lớn đã tồn tại lâu nay, nhân vật này được liệt vào hạng tuyệt đối không thể đụng vào. Nhưng trong các ẩn môn thì sự việc lớn nhất, làm người ta kinh động nhất lại không phải chuyện này, mà là Điểm Thương Môn và Hợp Lưu Phái suýt nữa thì bị diệt vong. Hai ẩn môn này còn là hai nhà quyền quý trong 6 đại Môn Phái, chỉ vì khiêu khích một người thanh niên, kết quả là hai đại môn phái này suýt nữa bị diệt cỏ tận gốc. Hợp Lưu Phái nếu không phải do trưởng lão trở về đúng lúc, môn phái phong núi, nói không chừng bây giờ đã bị tiêu diệt. Còn Điểm Thương Môn, nếu không phải là do trưởng môn mới nhiệm chức Liễu Như Sơn nhanh tay xem xét tình hình, còn có Ngộ Đạo tiền bối kịp thời ngăn cản, có lẽ cũng sớm bị tiêu diệt rồi. Nhưng có như vậy thì hai môn phái này cũng bị tổn hại nghiêm trọng, không thể phục hồi lại được cái ngạo mạn như xưa trong 6 đại ẩn môn nữa rồi. Đương nhiên, ở Hắc đạo, lưu truyền rộng rãi nhất lại là sự diệt vong của Lưỡng Tê phái, hơn nữa còn sự thu hẹp lại của Thiết Giang, thậm chí "Nam Thanh" bây giờ cũng uể oải rồi, tựa hồ như là do cùng đắc tội với một người. Tất cả những sự kiện này, dường như đều có liên quan đến một người, có một số người biết người này là ai, nhưng hầu như đều không biết đó là ai. Tuy nhiên, những sự việc như này đều không phải việc mà dân chúng bình thường quan tâm, những sự việc này so với cuộc sống hàng ngày của dân chúng cách nhau quá xa. Điều mà họ để ý, đó là gần đây đột nhiên xuất hiện công ty dược phẩm Lạc Nguyệt. Công ty dược phẩm Lạc Nguyệt, mặc dù cái tên có hơi kỳ quái, nhưng một cái tên như vậy cũng sẽ không khiến cho quá nhiều người để ý tới. Điều mà mọi người chú ý, đó là công ty này vẫn chưa cho ra một sản phẩm mới nào, thậm chí mọi người cũng không biết công ty dược phẩm Lạc Nguyệt này rốt cuộc là sản xuất mặt hàng gì, mà đã có hai công ty siêu cao cấp muốn hợp tác với công ty này. Một là doanh nghiệp gia tộc đứng đầu Hongkong, tập đoàn Mạc thị Hongkong. Còn một công ty nữa đó là một công ty dược nổi tiếng thế giới, công ty dược Tiêu Thụy của nước Anh. Bất kể là công ty dược phẩm Lạc Nguyệt này có phải là đưa sự việc này ra để lừa dối dân chúng hay không, nhưng khi sản phẩm đầu tiên của công ty là "Mỹ Nhan Hoàn" được tung ra thị trường thì đã có nổi lên rất nhiều ý kiến tranh luận. Bản thuyết minh của "Mỹ Nhan Hoàn" và trên quảng cáo viết rõ ràng rằng "Mỹ Nhan Hoàn" không những có thể làm chậm lại quá trình lão hóa, hơn nữa còn có thể loại bỏ được tàn nhang và nếp nhăn trên mặt. Còn có thể khiến cho làn da trở nên trắng nõn nà, dùng trong thời gian dài thậm chí có thể kéo dài tuổi thọ. Có thể nói rằng những điều trên không nói rằng có thể làm cho con người trẻ mãi không già, nhưng tất cả những lời giải thích đó đều ám chỉ đến bốn chữ "trẻ mãi không già" này. Trong một thời gian mà có đủ các lời nhận xét đều nườm nượp kéo đến, hoài nghi cũng có, nhục mạ cũng có, tức giận cũng có. Tất cả những lời lẽ đó đều ám chỉ đến Cục giám sát dược phẩm, thứ rõ ràng là quảng cáo lừa người như vậy mà cũng có thể được đưa ra thị trường, đồ ngốc cũng có thể thấy đây là quảng cáo giả dối, quảng cáo này chỉ thiếu chút nữa là nói rằng đây là tiên đan vậy. Nhưng Cục giám sát dược phẩm lại nói rõ ràng rằng loại "Mỹ Nhan Hoàn" này được đưa lên thị trường với đầy đủ thủ tục, không hề có bất cứ nội t́nh nào. Dưới áp lực của dư luận như vậy, "Mỹ Nhan Hoàn" cứ như đang ngày một thể hiện rằng công ty dược phẩm Lạc Nguyệt sắp lên giữ độc quyền. Điều này làm cho rất nhiều dân chúng bắt đầu dấy lên nghi ngờ. Còn có người còn mua một viên về ăn thử, nhưng rất nhanh liền từ bỏ ý định đó. Bởi vì "Mỹ Nhan Hoàn" được bán với giá một trăm ngàn tệ một lọ, mà một lọ cũng chỉ có 6 viên mà thôi. Tàng Gia Nghiêm và Úc Diệu Đồng nói rằng giá cả này là đã qua nhiều lần cân nhắc, hiệu quả của "Mỹ Nhan Hoàn" là không thể nghi ngờ. Đương nhiên "Mỹ Nhan Hoàn" luyện ra với số lượng lớn không thể so sánh được với "Mỹ Nhan Hoàn" mà Diệp Mặc luyện ra được. "Mỹ Nhan Hoàn" mà Diệp Mặc luyện được lúc đó, một viên cũng có thể có giá tới mấy chục ngàn. Đó là bởi vì Diệp Mặc dùng chân nguyên để luyện, hơn nữa dược liệu để làm cũng là những dược liệu rất quý hiếm. "Mỹ Nhan Hoàn" được sản xuất hiện nay bị thiếu mất mấy loại dược phẩm thượng hảo hạng, hơn nữa luyện ra với số lượng lớn, vì vậy giá cả thấp hơn một chút cũng không có gì là lạ. Mặc dù hiệu quả của một lọ 6 viên hiện nay còn kém xa so với một viên lúc ban đầu. Nhưng dù sao hiệu quả của một lọ "Mỹ Nhan Hoàn" cũng rất rõ ràng, chỉ cần ăn một lọ, chắc chắn rằng sẽ có hiệu quả tức thì. "Mỹ Nhan Hoàn" mặc dù được nói ba hoa xích thố như vậy, nhưng cũng không có ai đi mua, bởi vì không ai tin tưởng, hơn nữa giá cả còn là điều không tưởng tượng được. Nhưng ở một địa điểm bán lẻ ở Quế Lâm, chỉ một lần đã bán được 30 lọ. Hề Nguyệt Dung cũng không thể ngờ rằng cô thấy được "Mỹ Nhan Hoàn" ở Quế Lâm. Từ lần cô ở hội giao lưu pháp khí Lạc Thương, ngẫu nhiên tiêu hết hai trăm ngàn để mua một viên "Mỹ Nhan Hoàn" đến nay, cô chưa hề được thấy lại "Mỹ Nhan Hoàn" nữa. Mặc dù cô đã đi lên Lạc Thương vài lần nữa rồi, nhưng vẫn không hề có chút thu hoạch gì cả. Không ngờ lần này ở Quế Lâm lại gặp được "Mỹ Nhan Hoàn", tuy rằng mùi hương của nó nếu so với lần trước cô mua thì có sự chênh lệch rất lớn, nhưng mùi vị thì không khác mấy. Hề Nguyệt Dung lập tức phân vân, chỗ "Mỹ Nhan Hoàn" này chắc chắn là có cùng xuất xứ với "Mỹ Nhan Hoàn" lần trước cô mua. Từ khi cô mua một viên "Mỹ Nhan Hoàn" về, ăn xong, không những mặt trở nên trơn mịn, hơn nữa làn da cũng trở nên trắng nõn. Có một thời gian những người quen biết cô đều hỏi cô mua thuốc ở đâu, nhưng đến khi bọn họ đến Lạc Thương thì Diệp Mặc đã đi từ lâu rồi. Cho nên lần này nhìn thấy "Mỹ Nhan Hoàn" ở Quế Lâm, cô không hề do dự lấy chiếc thẻ có hơn 3 triệu của mình dùng hết sạch, nếu không phải là tiền không đủ thì cô cũng sẽ mua thêm. Có một người đi trước rồi, hơn nữa còn mua nhiều đến thế trong một lần,"Mỹ Nhan Hoàn" dần dần cũng có người mua. Mặc dù chỉ là từng lọ một, nhưng so với mấy hôm trước một lọ cũng chẳng bán được thì đúng là tốt hơn nhiều rồi. Nhưng tình hình này cũng chỉ diễn ra trong một thời gian ngắn, một tuần sau, dường như tất cả những cửa hàng độc quyền có bán "Mỹ Nhan Hoàn" đều đầy ắp cả người. Mọi người như đã hẹn trước, chỉ trong một ngày, số lượng "Mỹ Nhan Hoàn" được trữ trong một tuần đã bán hết, thậm chí lượng đơn đặt hàng lớn còn được gửi về công ty dược Lạc Nguyệt. "Mỹ Nhan Hoàn" là thật, thậm chí còn thật hơn so với trên bản thuyết minh nói. Trên đời này lại có thứ nghịch thiên như vậy, lại có thứ thuốc nghịch thiên như vậy. Dường như những người mua "Mỹ Nhan Hoàn" đầu tiên đã nhìn thấy trong đó cơ hội kinh doanh. Sau đó những người tranh cướp để mua còn là bọn họ, họ biết rằng với giá cả như bây giờ, có lẽ một tháng sau, giá cả đã tăng lên gấp mấy lần. Chỉ trong vòng một tháng, mọi loại báo đều nườm nượp đưa tin, toàn bộ đều nói rằng "Mỹ Nhan Hoàn" có hiệu quả nghịch thiên. Loại thuốc đắt tiền này, không những đã làm kinh động đến toàn bộ các tầng lớp của Hoa Hạ, đồng thời còn làm kinh động đến những công ty y dược lớn trên thế giới và những công ty có liên quan đến dược liệu. Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều có thể hiểu tại sao công ty Tiêu Thụy của Anh và tập đoàn Mạc thị ở Hongkong lại muốn hợp tác với công ty dược phẩm Lạc Nguyệt. Công ty nghịch thiên như này, nếu có thể hợp tác mà không hợp tác thì đúng là đồ ngốc. Nhưng tiếp đó, điều khiến tất cả những ai có đơn đặt hàng và những công ty hợp tác với công ty dược phẩm Lạc Nguyệt thất vọng đó chính là công ty sẽ không nhận bất cứ đơn đặt hàng nào, cũng không hợp tác với bất cứ công ty nào, hơn nữa cũng chỉ có một vài địa điểm cụ thể mới có thể bán "Mỹ Nhan Hoàn". Tất cả ồ lên, điên cuồng, toàn thế giới bị công ty Lạc Nguyệt làm cho phát điên. Làm gì có thứ thuốc nào có hiệu quả nghịch thiên như vậy? Làm gì có công ty nào ác như công ty Lạc Nguyệt, không nhận đơn đặt hàng ư? Hơn nữa người đại diện của công ty dược phẩm Lạc Nguyệt còn cho thấy rằng họ sẽ tiếp tục giới thiệu sản phẩm mới. Trong một thời gian ngắn, một nơi thưa thớt dân cư như Lưu Xà đã trở nên náo nhiệt hẳn lên. Lưu Xà vốn là nơi giao biên giữa 2 nước, nơi đây có thể gọi là nơi giao tranh lãnh thổ, trước đây do hẻo lánh nên không có ai muốn sống ở đây. Nhưng sau khi "Mỹ Nhan Hoàn" trở nên nổi tiếng, nơi đây cũng nổi tiếng lên. Chỉ có điều nhà máy sản xuất "Mỹ Nhan Hoàn" được bảo vệ rất nghiêm ngặt, không ai có thể tiếp cận. … Lúc đó trong một tiệm ăn bình thường ở khu thành Du Châu, có một người thanh niên có phần gầy yếu đang ngồi một mình ở đây, gọi một bình rượu Mao Đài, tự rót tự uống. Hắn chính là Diệp Mặc, ra ngoài tìm kiếm đã nửa năm nay, trong nửa năm qua, Diệp Mặc đã đi qua rất nhiều nơi, thậm chí còn tìm được mấy môn phái ẩn môn, nhưng không hề tìm được tin tức gì của Lạc Ảnh. Có những chỗ đối với người khác mà nói thì rất khó, nhưng đối với Diệp Mặc thì lại không là gì cả, nào sợ gian khổ đến đâu, hắn chỉ cần bước lên Phi Kiếm thì sẽ tìm ra được. Lần này đi qua Du Châu, lại nhớ đến Khinh Tuyết, còn không thể nhịn được khát vọng trong thâm tâm muốn gặp Ninh Khinh Tuyết, không biết dạo này Khinh Tuyết ra sao. Mặc dù hắn biết rằng thế này là không tốt, nhưng hắn làm sao oán hận Ninh Khinh Tuyết được, có lẽ sẽ có một ngày cô nhớ lại những việc khi cô và hắn ở bên cạnh nhau, cô sẽ còn đau khổ hơn hắn, cho nên hắn không oán giận cô, hắn đang đợi cô nhớ lại những ngày bên nhau. Có những lúc, Diệp Mặc muốn buông những chuyện này ra, nhưng hắn không nghĩ thì thôi, hễ cứ nghĩ đến, hoặc nhìn thấy là hắn lại không thể nào kiềm chế được nỗi nhớ trong lòng. Lần này hắn đi qua Du Châu, không thể nào bình tĩnh đi qua được, mà lại chọn cách lưu lại một chút, bất kể là có thể nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết hay không, nhưng hắn đều muốn đi xem. Có một nỗi day dứt, một khi đã day dứt rồi thì không thể dứt bỏ. Có một nỗi nhớ thương, một khi đã nhớ thương rồi, thì cũng không thể dứt bỏ. Hoặc là có một loại người, đã day dứt rồi, đã nhớ thương rồi thì không có cách nào dừng lại được. Mà Diệp Mặc hắn lại đúng là loại người bất hạnh này, hắn muốn không phải day dứt, nhưng không có cách nào để hờ hững được. Nếu hắn không phải loại người này thì hắn đã không ngày đêm đi tìm kiếm Lạc Ảnh rồi. … Tòa nhà Mậu Nguyên tầng 8 ở Du Châu là trụ sở của hội đồng quản trị công ty dược Phi Dụ, lúc đó ở phòng tổng giám đốc 808, tổng giám đốc của công ty dược phẩm Phi Dụ, Ninh Khinh Tuyết đang nghe báo cáo của phó tổng giám đốc Lý Hộ Mai, Lý Hộ Mai đang nói đến loại thuốc mới "Dưỡng Nhan Hoàn" đang nổi tiếng trên khắp thế giới. - Mộ Mai, em nói là hội đồng quản trị của công ty dược phẩm Lạc Nguyệt nằm ở Lưu Xà ư? Chẳng phải nơi đó rất hỗn loạn sao? Ninh Khinh Tuyết nghe xong những lời mà Lý Hộ Mai nói, cau mày hỏi lại một câu.    
 Chương 350 Những Kí Ức Đó   Khinh Tuyết, thật ra em cũng đã đi đến Lưu Xà một chuyến rồi, chỉ nghe nói Lưu Xà bây giờ không như trước đây nữa rồi bởi vì nguyên nhân là có công ty dược phẩm Lạc Nguyệt, Lưu Xà hiện nay rất phồn hoa, hơn nữa còn rất náo nhiệt. Nghe nói còn an toàn hơn so với một số thành phố nội địa, cho nên không còn tồn tại tình cảnh hỗn loạn nữa rồi. Lý Mộ Mai thở dài nói. Cô cảm thấy Ninh Khinh Tuyết ngày càng đẹp, nhưng cũng ngày càng lạnh lùng, như một tảng băng vậy. Dì nói rằng không nên để Khinh Tuyết nhớ lại những chuyện quá khứ, không biết đây là đúng hay sai. Nhưng cô và Khinh Tuyết có thời gian tiếp xúc lâu nhất, cô cảm thấy Khinh Tuyết biến đổi quá nhiều rồi, nếu cứ thế này, chi bằng để cho Khinh Tuyết nhớ lại chuyện xưa. Chỉ là cô không dám lộ liễu làm cho Khinh Tuyết nhớ lại, chỉ có thể ngẫu nhiên nói lại một chút để Khinh Tuyết hồi tưởng lại kí ức. Nếu không thì mẹ của Ninh Khinh Tuyết biết được thì nhất định sẽ không có gì hay ho cả. Quả nhiên Ninh Khinh Tuyết lại nhíu mày, trầm ngâm một lúc rồi nói: - Mộ Mai, em nói là trong trí nhớ đã mất đi của chị có việc chị đi đến Lưu Xà hay sao? Tại sao chị lại đến đó? Lý Mộ Mai gật gật đầu: - Đúng vậy, Khinh Tuyết. Mặc dù em không biết tại sao chị lại đi Lưu Xà, nhưng em nghĩ là có liên quan tới anh ta. Ninh Khinh Tuyết lại nhíu đôi mày thanh tú lại, theo bản năng sờ tay lên chiếc dây chuyền ở cổ, lúc này mới chậm rãi nói: - Mộ Mai, lần trước Ngộ Quang sư phụ ở chùa Lạc Hồng có nói, có lẽ chị trước khi chết đã dùng linh hồn của chính mình để che đi những kí ức không muốn mất đi đó. Nhưng bác sĩ lại phán đoán rằng kí ức em mất đi vừa tròn trong một năm. Hơn nữa những kí ức đó bác sĩ lại phán đoán rằng có liên quan đến sự va đập đó, nhưng lời của Ngộ Quang sư phụ có chút hư vô mờ mịt, hoặc là căn bản là không thiết thực, cho nên chị mới... Mặc dù biết những lời nói của Ninh Khinh Tuyết phù hợp với quy tắc lẽ thường, nhưng Lý Mộ Mai vẫn muốn cho Ninh Khinh Tuyết biết phán đoán của cô. Chỉ là cô nghĩ đến những lời của mẹ Ninh Khinh Tuyết, bèn nhẫn nhịn những kích động của mình. Sâu trong thâm tâm, cô bỗng cảm thấy bàng hoàng, cô không biết giúp Ninh Khinh Tuyết nhớ lại quá khứ là đúng hay sai. Khinh Tuyết hai lần suýt mất mạng đều là do ở gần Diệp Mặc, cho nên cô không dám nói, ai mà biết được những sự việc như này có xảy ra lần thứ 3 hay không. Hơn nữa Lý Mộ Mai cũng đã âm thầm điều tra hành tung của Ninh Khinh Tuyết trong vòng một năm, cô ấy không những đã đi đến Lưu Xà, còn đi cùng Trì Uyển Thanh đi đến sa mạc, thậm chí còn đơn độc đi đến Thần Nông Giá. Mặc dù cô không biết trong một năm này đã xảy ra những sự việc gì, nhưng cô cũng biết rằng Ninh Khinh Tuyết đi đến những nơi này đều có liên quan đến Diệp Mặc. Hơn nữa Thần Nông Giá lúc xảy ra chuyện hố trời, dường như thời gian cũng ăn khớp với thời gian mà Khinh Tuyết đến đó. Cô không biết rằng lúc đó Khinh Tuyết có biết sự việc này hay không. Cho nên chỉ có cô mới biết, kí ức mà Ninh Khinh Tuyết mất đi không phải là trong một năm, mà là tất cả những kí ức khi còn ở bên Diệp Mặc đều đã mất đi. Việc này rất ăn khớp với những gì mà Ngộ Quang sư phụ ở chùa Lạc Hồng nói, chỉ là Ngộ Quang sư phụ nói rằng phải là lúc suýt chết mới có thể che lấp đi được những kí ức quý giá, nhưng không phải là người uyên thâm Cổ Võ không thể làm được điều này, cô cũng không dám khẳng định Ninh Khinh Tuyết có tu luyện Cổ Võ hay không. Nếu không phải trong phần kí ức bị mất đi đó, Ninh Khinh Tuyết từ trước đến giờ chưa hề luyện Cổ Võ gì đó, cô thật sự không thể kìm nổi ý muốn muốn nói cho Ninh Khinh Tuyết toàn bộ sự việc. Hơn nữa, cứ cho là Ninh Khinh Tuyết đã luyện Cổ Võ, nhưng theo như tuổi tác của cô ấy thì cũng không thể trong một thời gian ngắn mà luyện thành Cổ Võ uyên thâm được. - Mộ Mai, chuyện hợp tác với công ty dược phẩm Lạc Nguyệt để sau hãy nói, nghe nói tổng giám đốc Tàng của công ty Lạc Nguyệt rất khó thuyết phục, đã từ chối rất nhiều công ty nổi tiếng, không chừng bọn họ cũng không để mắt đến công ty dược phẩm Phi Dụ của chúng ta đâu. Hôm nay chị hơi mệt, chị về trước đây, có gì để mai tính đi. Nói xong Ninh Khinh Tuyết đứng lên, lấy tay ôm ngực, cô cảm thấy ngực của mình có chút đau đớn, chỉ có điều cho tới bây giờ bệnh viện đều không kiểm tra được ra vấn đề gì. - Khinh Tuyết, chị không sao chứ? Lý Mộ Mai vừa nhìn động tác của Ninh Khinh Tuyết liền biết bệnh đau ngực của cô ấy lại phát tác rồi. Ninh Khinh Tuyết lắc lắc đầu: - Chị không sao. Nhìn Ninh Khinh Tuyết và Tiểu Việt cùng nhau rời đi, Lý Mộ Mai trong lòng dấy lên một cảm giác khó nói, cô không biết cô nên làm như thế nào. … Sau khi sắp xếp xong công việc của cả ngày, Lý Mộ Mai bước những bước mệt mỏi ra khỏi tòa nhà Mậu Nguyên. Lúc cô mở cửa gara lấy xe ra, cô nhìn thấy một bóng người ở con đường nhỏ phía xa xa. Là Diệp Mặc, Lý Mộ Mai vừa nhìn đã nhận ra người này chính là Diệp Mặc, lâu lắm rồi không gặp, hắn có vẻ gầy đi nhiều. Nhưng hắn đứng ở con đường nhỏ đó không động đậy, như một chiếc tượng điêu khắc cổ xưa. Ánh mắt của hắn chằm chằm nhìn vào một văn phòng ở tầng 8 tòa nhà, Lý Mộ Mai trong lòng run lên, cô biết rằng Diệp Mặc đến tìm Ninh Khinh Tuyết, thế nhưng Khinh Tuyết đã về nhà sớm rồi. Hắn đã thật sự thay đổi, nếu so với cái gã vô công rồi nghề bị Diệp gia vứt bỏ năm đó, Diệp Mặc ngày nay làm cho Lý Mộ Mai cảm thấy như không hề quen biết, cô không có cách nào có thể liên hệ ra được sự liên quan giữa Diệp Mặc ngày nay và cái gã bị Diệp gia bỏ rơi khi đó. Có lẽ từ khi gặp Diệp Mặc tại buổi tiệc sinh nhật của Tĩnh Văn, hắn đã thay đổi rồi. Nhớ lại sắc mặt lạnh lùng như băng của Ninh Khinh Tuyết, Lý Mộ Mai lại không thể kiềm chế được nỗi dày vò này, không được, cô nhất định phải nói cho Khinh Tuyết, nhất định phải nói. Nếu không, rất lâu sau này, Khinh Tuyết sẽ hận cô cả đời. Khinh Tuyết nhất định là do quá lưu tâm đến Diệp Mặc, nhất định là do không có cách nào để dứt bỏ những kí ức với Diệp Mặc, nhất định là không muốn quên Diệp Mặc đi, mới quyết định che lấp đi kí ức của cô ấy lúc sắp chết, đó là bởi vì cô ấy quá yêu Diệp Mặc, chứ không phải là do không lưu tâm đến. Ngộ Quang sư phụ nói đúng, chắc chắn là như vậy, mặc dù Mộ Mai không biết tại sao Khinh Tuyết lại biết Cổ Võ, nhưng cô có thể hỏi Diệp Mặc. Nghĩ đến đây, Lý Mộ Mai lập tức mở cửa xe, cô muốn đi tìm Diệp Mặc. Nhưng lúc cô nhìn đến chỗ mà Diệp Mặc vừa đứng, đã không có ai rồi, Diệp Mặc đã sớm rời đi rồi, chẳng biết là đi đâu. … Diệp Mặc lại đến cái chỗ mà lần trước hắn nhảy từ cửa sổ xuống, hắn không cần đi lên mà chỉ dùng thần thức xem xét một chút đã biết rằng Ninh Khinh Tuyết đã rời đi rồi, nhưng hắn vẫn run run đứng nhìn cái văn phòng mà lần trước hắn đã rời đi, cảm thấy có chút sững sờ. Không cần nói rằng Ninh Khinh Tuyết không có ở văn phòng, cho dù là cô có ở đấy thì cũng đã sao? Chẳng lẽ hắn lại có thể đi tìm cô hay sao? Còn duyên thì còn thời gian, duyên tận thời gian cũng hết. Diệp Mặc âm thầm thở dài, xoay người rời đi. Khi Lý Mộ Mai đi tìm Diệp Mặc, hắn đã rời đi rồi. Mặc dù Diệp Mặc đã rời đi, nhưng Lý Mộ Mai đã quyết tâm phải nói những điều mà cô biết cho Khinh Tuyết, nào sợ Khinh Tuyết không quan tâm đến kí ức đó, nào sợ dì trách mắng, cô vẫn phải nói. Lý Mộ Mai đã quyết tâm như vậy, không còn do dự gì nữa, liền trực tiếp lái xe đến chỗ ở của Khinh Tuyết. Lúc Lý Mộ Mai mở cửa phòng Ninh Khinh Tuyết, Ninh Khinh Tuyết đang đứng trước cửa sổ, tay ôm ngực nhìn chằm chằm ngơ ngác đến những tòa nhà cao tầng phía xa xa. Lý Mộ Mai bỗng nhiên cảm thấy ánh mắt ngơ ngác của Ninh Khinh Tuyết không ngờ lại giống ánh mắt của Diệp Mặc đến thế. Cô thậm chí liền nghĩ tới lúc trước khi ở Yến Kinh, cô và Ninh Khinh Tuyết đứng trên tầng cao nhất của tòa nhà công ty dược phẩm Ninh Thị, cô nói với Ninh Khinh Tuyết về chuyện của Diệp Mặc, chỉ có điều lúc đó, cô ghét Diệp Mặc còn hơn cả Ninh Khinh Tuyết. Nhưng hôm nay, cô bỗng nhiên thấy tình cảnh này cũng giống như lúc đó, nhưng cô và Ninh Khinh Tuyết đều không còn là tâm trạng của năm xưa rồi. - Mộ Mai, em đến rồi à. Nói xong Ninh Khinh Tuyết quay người ra, lấy cho Lý Mộ Mai một cốc nước. Lý Mộ Mai do dự một chút, rồi mới cắn môi nói: - Khinh Tuyết, em cũng không biết có nên nói với chị điều này hay không, nếu thật sự là chị không muốn biết, thì em sẽ không nói nữa, nhưng nếu chị muốn biết, em sẽ nói tất cả những gì em biết cho chị nghe. Ninh Khinh Tuyết ngồi xuống, cũng tự rót cho mình một cốc trà, lúc này mới chậm rãi nói: - Là chuyện của chị với Diệp Mặc hay sao? - Ừ. Lý Mộ Mai gật gật đầu. - Mặc dù trong kí ức của chị có chút ghét bỏ Diệp Mặc, nhưng trong đó, rất nhiều sự việc đã xảy ra. Em, em không biết có nên nói ra hay không, cũng không biết chị có muốn nghe hay không. Ninh Khinh Tuyết trầm mặc một lúc lâu mới lên tiếng: - Thật sự chị cũng không hề ghét bỏ anh ta, chỉ có điều chị cảm thấy rằng chị và anh ta không thể đến với nhau được, chị biết lần trước Diệp Mặc đến với ý gì, nhưng chị không thể tin được. Hơn nữa loại người như Diệp Mặc chị hiểu rất rõ, chị cũng không thể thích loại người này được, mặc dù là chị thích anh ta, nhưng mẹ chị lại rất ghét anh ta. Lần trước thậm chí vì chị mà mẹ đã quỳ xuống trước mặt anh ta, chị không muốn gặp anh ta nữa, cũng không muốn nhớ anh ta nữa. Anh ta là anh ta, chị là chị, hai người không có quan hệ gì với nhau hết. Lý Mộ Mai nhìn chằm chằm Ninh Khinh Tuyết một hồi lâu, rồi mới nói: - Khinh Tuyết, chị thật sự là có suy nghĩ như thế này sao? Nếu đúng là chị nghĩ thế thật, thì sau này em cũng không nhắc đến anh ta nữa, em cũng sẽ quên hết những chuyện này. - Chị... Ninh Khinh Tuyết chần chừ, thái độ của cô cũng không còn kiên quyết như lần đầu tiên nữa, thậm chí lúc Lý Mộ Mai nhắc lại lần thứ hai, cô đã dao động rồi. Mặc dù cô khẳng định là cô không thể thích loại người như Diệp Mặc được, nhưng cô lại mơ hồ cảm thấy rằng vết đau trên ngực cô có quan hệ với Diệp Mặc. Mỗi lần người khác nhắc đến cái tên này, hoặc là cô bỗng nhiên nhớ đến cái tên này, cô đều có cảm giác đau lòng này, thậm chí cô còn có cảm giác sợi dây chuyền này cũng có liên quan tới Diệp Mặc. Bởi vì mỗi lần đau ngực, cô dùng tay vuốt ve cái dây chuyền, cảm giác đau đớn đó cũng sẽ từ từ mất đi. Cho dù là vừa rồi cũng như vậy. - Khinh Tuyết, chị vừa rồi không quay đầu lại, tại sao lại biết là em mà không phải là dì? Lý Mộ Mai bỗng nghĩ ra việc này, không nói lại chuyện kí ức của Ninh Khinh Tuyết nữa. Ninh Khinh Tuyết ngây người ra, đúng vậy, vừa nãy cô trực tiếp nói Mộ Mai mà không hề quay đầu lại. - Hơn nữa rất nhiều lần ở văn phòng, chị cũng không hề ngẩng đầu lên cũng biết người đi vào phòng là em hay là Tiểu Việt, mặc dù tiếng bước chân của một người có thể đoán được, nhưng cũng có những lần tiếng bước chân rất nhỏ chị cũng nghe ra được, cho nên em nghi ngờ rằng chị thật sự đã từng luyện Cổ Võ. Lý Mộ Mai nhìn thấy bộ mặt kinh ngạc của Ninh Khinh Tuyết, cũng có chút nghi hoặc nói. Ninh Khinh Tuyết thở thật dài, nhìn Lý Mộ Mai nói: - Mộ Mai, em nói những chuyện giữa chị và Diệp Mặc đi, chị thật không tin rằng giữa chị và anh ta có chuyện gì... Chần chừ một lúc lâu sau, Ninh Khinh Tuyết mới nói: - Mộ Mai, bất luận là thế nào, những chuyện mà chị em mình nói hôm nay cũng không thể cho mẹ chị biết. Lý Mộ Mai gật gật đầu nói: - Em biết, thật ra nếu chị không nói, thì em cũng sẽ không nói với dì.    
 Chương 351 Vợ Diệp Mặc   Lý Mộ Mai không biết vì sao Ninh Khinh Tuyết lại đột nhiên thay đổi chủ ý. Nhưng cô vẫn quyết định nói cho Khinh Tuyết biết việc này. Nếu Khinh Tuyết thay đổi chủ ý, cô không cần tiếp tục giả vờ như không biết. Chỉ có điều Lý Mộ Mai lại không nói thẳng ra, mà hỏi: - Khinh Tuyết, nếu hiện tại chúng ta còn ở lại Yến Kinh, Tống Gia vẫn cường thế trước kia, Tống Thiếu Văn của Tống Gia ép cô cưới gã, cô sẽ làm thế nào? ... Ninh Khinh Tuyết không ngờ Lý Mộ Mai sẽ nói như vậy. Nếu quả thật đúng như vậy, cô thật sự không biết nên làm thế nào. Sự cường thế của Tống Gia, Ninh gia cô căn bản không thể sánh bằng. So với Tống Gia, Ninh gia cái gì cũng không bằng. Có lẽ nếu hiện tại Tống Gia vẫn giống như trước đây, cho dù cả nhà cô đi tới Du Châu, người ta chỉ cần nói một câu, vẫn sẽ khiến Ninh gia cô chết không có chỗ chôn. Ninh Khinh Tuyết thở dài một tiếng. Tuy rằng không trả lời câu hỏi của Lý Mộ Mai, nhưng cô vẫn khẽ thở ra một hơi. May mắn Tống Gia đã xong đời. Cô biết Tống Thiếu Văn hy vọng có được cô. Tống Gia sa sút mới là may mắn lớn nhất. - Lúc trước, chính bởi vì Tống Thiếu Văn ép chị đính hôn, cuối cùng ngoài cha mẹ chị không biết ra, mọi người trong Ninh gia đều tán thành. Lúc ấy mọi người giấu chị và cha mẹ chị về chuyện này. Nhưng anh họ chị, Ninh Dương lại lén đến nói cho chị biết. Đúng lúc, em đã ở đó. Lý Mộ Mai chậm rãi nói. - Hả... Thậm chí có chuyện như vậy sao? Ninh Khinh Tuyết ngây ngẩn cả người. Tuy rằng cô biết Tống Thiếu Văn của Tống Gia có ý xấu với cô, nhưng cô biết Tống Gia là gia tộc lớn coi trọng thể diện. Mình và Diệp Mặc của Diệp gia đã từng đính hôn. Hẳn là bọn họ sẽ không nhúng tay vào. Không ngờ thật sự lại xảy ra chuyện như vậy. Lý Mộ Mai lại quay đầu lại nhìn cô nói: - Lúc ấy cô đã rất bàng hoàng. Bởi vì mọi người đều biết, chỉ cần Tống Gia đề xuất, Ninh gia không thể từ chối. Ninh Khinh Tuyết trầm mặc. Tuy rằng biết rõ mình không gả cho Tống Thiếu Văn, hơn nữa sau đó dường như Tống Thiếu Văn đã xảy ra chuyện. Nhưng hiện tại Lý Mộ Mai nói đến, cô vẫn còn cảm thấy sợ hãi. - Sau đó, em đã đưa ra ý kiến muốn chị chủ động kết hôn với Diệp Mặc, thậm chí còn ở cùng Diệp Mặc. Lúc ấy chị đã đồng ý. Đúng lúc ấy Diệp Mặc thuê một phòng ở Ninh Hải. Chúng ta liền cùng nhau đi tới Ninh Hải. Lý Mộ Mai tiếp tục nói. Ninh Khinh Tuyết có chút yếu ớt lẩm bẩm: - Thì ra mình đã tiếp xúc với anh ấy như vậy. Nhưng chẳng phải nếu làm như thế, anh ấy cũng bị Tống Gia trả thù sao? - Tuy rằng lúc ấy em cũng sợ Diệp Mặc bị Tống Gia trả thù, nhưng tôi vẫn khuyên chị. Tống Gia sẽ không làm ra những chuyện xấu hổ như vậy. Lý Mộ Mai thở dài nói. Cô biết cho dù Tống Gia không trả thù Diệp Mặc, Tống Thiếu Văn của Tống Gia cũng muốn trả thù Diệp Mặc. Nhưng lúc ấy cô đã không nói gì. Chỉ có điều cô không biết Diệp Mặc đã hóa giải thế nào. Mà không biết vì sao Tống Thiếu Văn bỗng nhiên xe hỏng người chết. Lý Mộ Mai nhìn Ninh Khinh Tuyết vẫn có vẻ khó tin: - Sau đó em chụp một tấm ảnh cho chị và Diệp Mặc, tải lên một vài trang web. Rồi chị và Diệp Mặc đã nhận giấy đăng ký kết hôn. Cô và Diệp Mặc còn ở trong một phòng. Còn những chuyện đã xảy ra giữa hai người, em lại không biết. Nhưng hơn hai mươi ngày sau, nửa đêm Tống Thiếu Văn lái xe, bỗng nhiên xe hỏng người chết. - Em muốn đi Ninh Hải đón chị, vốn dự định để chị lại ly hôn với Diệp Mặc. Nhưng trước khi đi chị lại nhìn thấy một cái hộp y tế nhỏ. Khi chị mở hộp y tế, lập tức vọt vào trong phòng. Sau đó chị đóng cửa phòng lại. Em nghe thấy chị khóc ở trong phòng. Nhưng em gọi chị nhất quyết không chịu mở cửa. Ninh Khinh Tuyết không tin nhìn Lý Mộ Mai. - Vì sao lại như vậy? Lý Mộ Mai lắc đầu. - Em cũng không biết. Nhưng một lúc lâu sau, khi chị mở cửa phòng, chị đã ôm chặt cái hộp đó. Bắt đầu từ ngày đó, cái hộp nhỏ đó chưa từng rời khỏi tầm mắt của chị. Tiếp đó, chị cương quyết từ chối ly hôn với Diệp Mặc, đồng thời cũng ở lại Ninh Hải, không chịu đi Du Châu. Khi dì và chú cùng đến, chị vẫn không muốn rời khỏi Ninh Hải. Chị nói hiện tại chị vẫn là vợ Diệp Mặc được pháp luật thừa nhận? Ninh Khinh Tuyết hoàn toàn kinh ngạc. Sao lại như vậy? Không ngờ cô đã lập gia đình. Lý Mộ Mai gật đầu nói: - Đúng vậy, dựa theo cách nói này, chị quả thật đã là vợ Diệp Mặc. - Cái hộp kia đâu? Ninh Khinh Tuyết phục hồi lại tinh thần, thôi không hỏi về chuyện mình lập gia đình nữa. Nếu Lý Mộ Mai nói cái hộp nhỏ mình vẫn ôm trong ngực. Vậy hiện tại cái hộp này ở đâu? Lý Mộ Mai lại đáp: - Từ sau khi chị bị thương lần thứ hai, cái hộp được để lại Ninh Hải. Tuy rằng phòng Diệp Mặc thuê lúc trước, chị đã mua lại, nhưng sau đó chị chưa từng trở lại đó. - Ở Ninh Hải sao? Ninh Khinh Tuyết nhíu mày, lại hỏi: - Chị bị thương lần thứ nhất còn có lần thứ hai bị thương đều là vì chuyện gì? Lý Mộ Mai lại lắc đầu nói: - Nếu chị muốn hỏi nguyên nhân cụ thể, vậy phải hỏi Hứa Vi. Hai lần chị bị thương, Hứa Vi đều ở bên cạnh chị. Cô ấy vẫn ở trong tiểu viện kia, nơi trước khi chị đi, cô ấy và Diệp Mặc đã cùng thuê. - Hứa Vi? Ninh Khinh Tuyết muốn nhớ lại tên này, nhưng suy nghĩ hồi lâu, cô vẫn không nhớ ra. Lý Mộ Mai thấy Ninh Khinh Tuyết thật sự không nhớ ra được, đành phải giải thích: - Sau khi Tống Thiếu Văn chết, Tống Gia truy sát Diệp Mặc. Chị còn tới Lưu Xà tìm Diệp Mặc. Thậm chí, chị và Trì Uyển Thanh đã đi qua sa mạc. Em còn biết chị thậm chí đã đi qua Thần Nông. Nhưng em không biết có phải điều đó có quan hệ tới Diệp Mặc hay không. - Trì Uyển Thanh là ai? Ninh Khinh Tuyết phát hiện càng lúc càng dính dáng tới nhiều người xa lạ. - Cô ấy vốn ở trong bộ đội. Sau đó đã chấp hành nhiệm vụ ở vùng sát biên giới, từng gặp Diệp Mặc. Em đoán chắc hẳn cô ấy cũng thích Diệp Mặc, muốn đi tìm Diệp Mặc. Không biết vì sao cô ấy gặp chị. Sau đó hai người liền cùng nhau kết bạn đi vào sa mạc. Đối với những việc này, Lý Mộ Mai chỉ biết đại khái. Cô không thể khẳng định. Ninh Khinh Tuyết lại càng cảm thấy nghi ngờ. Người như Diệp Mặc còn có người thích sao? Dường như đã nhận ra sự nghi ngờ của Ninh Khinh Tuyết, Lý Mộ Mai nhẹ nhàng thở ra nói: - Bất kể chị quyết định thế nào, em đã nói ra chuyện này, trong lòng cũng thấy thoải mái hơn. Ít nhất em đã an lòng. Bằng khôngem sẽ luôn cảm thấy có lỗi với chị. Khinh Tuyết, bất kể thế nào, em muốn chuyện đã qua thì cho qua đi. Nếu chị còn muốn tìm lại ký ức này, chị có thể đi Ninh Hải tìm Hứa Vi và Tô Tĩnh Văn. Các cô ấy có biết một chút. Nếu chị không có ý định tiếp tục tìm hiểu nữa, không bằng đừng nghĩ tới nó nữa. Ninh Khinh Tuyết gật đầu nói: - Mộ Mai, chị biết em sẽ không gạt chị. Chị cảm giác rất mờ nhạt về tình cảm của mình. Chị nghĩ có lẽ sư phụ Ngộ Quang nói cũng có chút đạo lý. Có lẽ một khắc trước khi chị chết, chị thật sự dùng linh hồn mình bao bọc lấy tất cả tình cảm, cất ở nơi sâu nhất trong linh hồn. Cho nên hiện tại chị cảm thấy rất mờ nhạt về tình cảm của mình. Nhưng bất kể thế nào, chị vẫn muốn đi Ninh Hải một chuyến. Có lẽ em nói đúng, bất kể là đúng hay sai vẫn nên đối mặt một chút. - Không phải vậy, Khinh Tuyết. Không phải chị bị tình cảm quấn lấy, mới trở nên lạnh lùng. Em hiểu chị. Có một thời gian, em thậm chí đã cho rằng chị có tình cảm phong phú và cố chấp hơn bất cứ người nào. Nếu chị không thích một người, chị sẽ rất lạnh lùng. Nếu chị thật sự thích một người, anh ta chính là tất cả của chị. Chị sẽ vì hắn mà trả giá bất kỳ thứ gì, thậm chí bao gồm cả tính mạng của chị. Có lẽ chị chính là người chí tình chí nghĩa, cho nên dì mới không muốn chị nhớ lại chuyện đã qua. Lý Mộ Mai lại lắc đầu nói. Cô hiểu biết Ninh Khinh Tuyết, thậm chí còn hiểu hơn cả Lam Dụ. Ninh Khinh Tuyết chính là người quá cố chấp. Cô ấy không thích thì thôi, cho dù mình ở đây khổ sở trình bày với cô ấy, đối với cô ấy mà nói đều giống nhau. Nhưng một khi cô ấy đã thích người nào, suốt đời sẽ không thay đổi, sống chết có nhau, không oán không hối hận vì đã thích người đó. Thậm chí cô ấy cũng không nghĩ tới các giới hạn của mình. Nói dễ nghe một chút cô ấy là một người chí tình. Nói khó nghe một chút chính là một người có tính cách cực đoan. Cho nên cô mới tin tưởng vào lời sư phụ Ngộ Quang đã nói. Ninh Khinh Tuyết quá yêu Diệp Mặc, mới có thể trước khi chết mới bao lấy từng ly từng tý về ký ức giữa mình và Diệp Mặc. Cô ấy nghĩ làm vậy, sau khi luân hồi, vẫn có thể nhớ lại Diệp Mặc. Cho dù là một chút cũng tốt. Tuy rằng Lý Mộ Mai không biết rốt cuộc giữa cô và Diệp Mặc đã xảy ra chuyện gì, nhưng Lý Mộ Mai cảm giác Khinh Tuyết chính là người như thế. Nghe Lý Mộ Mai nói, Ninh Khinh Tuyết lại rơi vào trầm mặc. Cô cảm giác Lý Mộ Mai nói rất đúng. Cô thực sự chính là người như thế. Thế giới này không có người nào vô duyên vô cớ yêu, không có người nào vô duyên vô cớ hận. Nếu lúc ấy cô thật sự bất chấp tất cả, phản đối chuyện ly hôn với Diệp Mặc, thậm chí còn giữ lại phòng ở Ninh Hải, nói như vậy giữa cô và Diệp Mặc quả thật đã từng phát sinh chuyện gì đó. Cô nhớ chuyện lần trước, khi Diệp Mặc hộc máu ở trong phòng mẹ cô. Nếu Diệp Mặc và cô thật sự không có chuyện gì, sao hắn lại bị như vậy? Nhưng mặc dù việc này nghe và phân tích đều có vẻ thật, nhưng Ninh Khinh Tuyết vẫn không thể tin được, giữa cô và Diệp Mặc lại có quan hệ gì không thể nói rõ. Thậm chí nói cô yêu Diệp Mặc. Điều này nghe có chút không có khả năng. Cô tin cô sẽ lợi dụng Diệp Mặc, cũng tin mình sẽ kết hôn với Diệp Mặc. Nhưng cái đó không liên quan đến tình yêu. Huống gì thời gian còn chưa đến một tháng. Cho dù Diệp Mặc là một tình thánh, mỗi ngày viết một trăm lá thư tình cho Ninh Khinh Tuyết cô, cô cũng không thể có bất kỳ thiện cảm nào đối với một kẻ ăn chơi trác táng bị vứt bỏ như hắn, đừng nói đến chuyện yêu hắn. - Mộ Mai, cám ơn em nói cho chị biết những chuyện này. Tuy rằng chị biết em sẽ không gạt chị, nhưng chị vẫn muốn tự mình đến hỏi Hứa Vi. Nếu chị và Hứa Vi đã ở cùng nhau lâu như vậy, chị nghĩ hẳn là cô ấy biết nhiều hơn một chút. Ninh Khinh Tuyết đã hạ quyết tâm, bất kể chuyện này là thật hay là giả, cô vẫn phải đối mặt. Cô căn bản không tưởng tượng nổi, mình đã là vợ Diệp Mặc. Nếu hôm nay, Mộ Mai không nói ra chuyện này, thậm chí cô cũng không biết. Cho nên, chờ sau khi cô tìm hiểu rõ về chuyện này, sẽ quyết định nên cưới hay ly hôn. Nhưng lần trước cô đã ép Diệp Mặc thành như vậy, trong lòng cô cũng có chút hối hận. Bất kể có phải cô lợi dụng Diệp Mặc hay không, nhưng trên danh nghĩa cô vẫn là vợ Diệp Mặc. Sắc mặt Lý Mộ Mai lộ vẻ vui mừng. Cô vội vàng hỏi: - Vậy, Khinh Tuyết, chị đi Ninh Hải trước, hay đi Lưu Xà trước?    
 Chương 352 Đấu Thầu Lạc Nguyệt   Vậy, Khinh Tuyết, chị đi Ninh Hải trước, hay đi Lưu Xà trước? - Đi Lưu Xà trước đi. nhưng trước lúc đi, chị nghe nói hôm nay xí nghiệp dược phẩm Lạc Nguyệt muốn tuyên bố một tin tức vô cùng quan trọng. Chúng ta đợi một lát hãy đi. Xem qua trang web chính của xí nghiệp dược phẩm Lạc Nguyệt đã. Không nên bỏ lỡ điều gì. Mỹ Nhan Hoàn rất quan trọng đối với xí nghiệp dược phẩm Phi Dụ chúng ta. Hiện tại, doanh thu của xí nghiệp dược phẩm Phi Dụ liên tục hạ xuống. Nếu còn tiếp tục hạ xuống như vậy, xí nghiệp dược phẩm Phi Dụ sẽ rơi vào tình trạng vô cùng khó khăn. Cho nên, cho dù không thể hợp tác với xí nghiệp dược phẩm Lạc Nguyệt, chúng ta vẫn phải nghiên cứu ra phương pháp điều chế Mỹ Nhan Hoàn, tranh thủ đưa ra sản phẩm của riêng chúng ta. Chị tin rằng, chuyện này hẳn là có rất nhiều người đang làm. Ninh Khinh Tuyết suy nghĩ có chút thận trọng nói. Lý Mộ Mai lập tức gật đầu nói: - Đúng vậy. Chỉ có điều lực lượng kỹ thuật của chúng ta có hơi yếu kém. Rất nhiều công ty xí nghiệp dược và sở nghiên cứu đều đã bắt đầu nghiên cứu Mỹ Nhan Hoàn. Chúng ta nhất định phải tăng tốc độ. Chờ một chút, em thấy một trang web chính của xí nghiệp dược phẩm Lạc Nguyệt. - Hả... Lý Mộ Mai nhìn chằm chằm vào trang web chính của xí nghiệp dược phẩm Lạc Nguyệt. Cô bỗng nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi. Ninh Khinh Tuyết lập tức khẩn trương hỏi. - Chuyện gì xảy ra vậy? Hiện tại xí nghiệp dược phẩm Phi Dụ đang gặp phải tình trạng vô cùng khó khăn. Không có sản phẩm mới, hơn nữa sản phẩm cũ trên thị trường lại bị cạnh tranh quá lớn, gặp phải tình trạng lợi nhuận không đáng kể. Hiện tại đầu tư nghiên cứu phát triển dược phẩm mới, không nói tới tài chính quá lớn, thời gian rất eo hẹp, hơn nữa tính phiêu lưu quá lớn. Cho nên xí nghiệp dược phẩm Lạc Nguyệt trở thành cọng rơm nóng nhất có thể cứu sống xí nghiệp dược phẩm Phi Dụ. Nhưng bất kể là Ninh Khinh Tuyết hay Lý Mộ Mai, hoặc là người khác đều hiểu rất rõ điều này. Các cô nghĩ như vậy, các công ty dược phẩm khác cũng sẽ nghĩ như vậy. Hơn nữa rất nhiều hãng dược phẩm nổi tiếng toàn thế giới tìm cách hợp tác với xí nghiệp dược phẩm Lạc Nguyệt đều bị từ chối. Công ty của các cô có quy mô nhỏ, kém xa so với các công ty dược phẩm lớn trên thế giới. Chỉ có thể nói có một tia hy vọng rất nhỏ mà thôi. Tuy rằng chỉ có một tia hi vọng, nhưng đủ để khiến Lý Mộ Mai giật mình, khiến cô cảm thấy khẩn trương. Nếu một tia hi vọng này bị công ty khác giành được, xí nghiệp dược phẩm Phi Dụ các cô sẽ hoàn toàn không có hi vọng nào nữa. Cho nên cô không thể không khẩn trương. Lý Mộ Mai khẩn trương run rẩy nói: - Khinh Tuyết, ba ngày sau xí nghiệp dược phẩm Lạc Nguyệt sẽ tiến hành đấu thầu công khai ở Yến Kinh, tìm kiếm người cùng hợp tác. Đối tượng là các hãng dược phẩm trên toàn thế giới, nhưng nhất định phải phù hợp với điều kiện của xí nghiệp dược phẩm Lạc Nguyệt. Ninh Khinh Tuyết lập tức hỏi: - Cần điều kiện gì? Còn có giới hạn gì không? Nói xong, cô đã tiến sát tới bên cạnh Lý Mộ Mai, nghiêng đầu nhìn vào. Lý Mộ Mai quay đầu lại nhìn cô nói: - Lần này, xí nghiệp dược phẩm Lạc Nguyệt tìm kiếm người cộng tác là căn cứ vào khu vực. Một nhà ở Phi Châu, một nhà ở Âu Mĩ, hai nhà ở Châu Á. Hả, ngành y dược ở Phi Châu căn bản không phát đạt. Vì sao có một nhà. Mà Âu Mĩ là hai châu phát đạt như vậy, không ngờ lại chỉ có một nhà mà thôi. Thật kỳ lạ. Sau khi xem qua yêu cầu, Lý Mộ Mai không khỏi phát biểu ý kiến của mình. Bất quá, ngay lập tức trong lòng Lý Mộ Mai và Ninh Khinh Tuyết liền trầm xuống. Lần này, xí nghiệp dược phẩm Lạc Nguyệt chỉ yêu cầu hai nhà trong toàn Châu Á cùng hợp tác. Mà trong ngành y dược Châu Á, xí nghiệp dược phẩm Phi Dụ có thể tiến vào danh sách hai trăm hãng đứng đầu đã là không tồi. Có thể thấy được cơ hội lần này vô cùng mỏng manh. - Làm sao bây giờ? Khinh Tuyết, chúng ta có nên đi Yến Kinh đấu thầu không? Lý Mộ Mai có chút nản lòng hỏi. Ninh Khinh Tuyết cắn cắn môi. Trên khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ kiên quyết. Nếu mất đi cơ hội lần này, xí nghiệp dược phẩm Phi Dụ của các cô chắc chắn sẽ không duy trì được bao lâu. Cha và mẹ cô vì xí nghiệp dược phẩm Phi Dụ đã ở Mỹ đàm phán với một hãng dược gần nửa tháng, nhưng người ta không hề để ý tới. Rất rõ ràng, công việc kia rất khó đàm phán được. - Đi. Vì sao lại không đi? Tuy rằng cơ hội cho xí nghiệp dược phẩm Phi Dụ chúng ta rất mỏng manh, nhưng đây vẫn là một cơ hội. Nếu mất cơ hội này, về sau thị trường tiêu thụ của chúng ta sẽ càng thêm mong manh. Có lẽ, tuy rằng chúng ta không thể trúng thầu, nhưng nói không chừng có thể liên hệ được với một hãng trúng thầu, làm một ít nghiệp vụ phía dưới cũng tốt. Ninh Khinh Tuyết kiên định nói. Ninh Khinh Tuyết vừa mới dứt lời, điện thoại trong phòng liền vang lên. Ninh Khinh Tuyết vội vàng nhận điện thoại. Điện thoại do người thân của cô từ nước Mỹ gọi về. Tuy nhiên, cô chỉ nói vài câu rồi cúp điện thoại, sắc mặt có vẻ khổ sở. - Khinh Tuyết, có phải cuộc đàm phán của dì ở nước Mỹ không thuận lợi? Lý Mộ Mai vừa nhìn sắc mặt Ninh Khinh Tuyết, đã biết đại khái về tình huống. Nếu tình hình tốt, Ninh Khinh Tuyết sẽ không có sắc mặt như vậy. Ninh Khinh Tuyết ảm đạm gật đầu. - Đúng vậy, công ty chúng ta đi đàm phán rất long trọng, nhưng bọn họ căn bản chỉ tùy tiện phái người tới cho có lệ. Hai ngày sau, cha mẹ chị sẽ trực tiếp đi Yến Kinh. Chúng ta đi Yến Kinh gặp bọn họ là được rồi. Lý Mộ Mai gật đầu. - Vậy ngày mai em sẽ chuẩn bị tốt tài liệu đấu thầu. Ninh Khinh Tuyết đã nói rõ, xí nghiệp dược phẩm Phi Dụ chỉ có thể tìm kiếm cơ hội trong đại hội đấu thầu của xí nghiệp dược phẩm Lạc Nguyệt. Tuy rằng cô biết cơ hội này có chút mong manh, nhưng vẫn lựa chọn ủng hộ Ninh Khinh Tuyết. - Mộ Mai, em đi với chị ra ngoài một lát. Hiện nay cả nhà bọn họ không còn là người Ninh gia ở Yến Kinh, mà là tách ra. Tất cả tiền dành dụm được đều đầu tư vào xí nghiệp dược phẩm Phi Dụ. Một khi xí nghiệp dược phẩm Phi Dụ xuất hiện vấn đề, cả nhà bọn họ sẽ gặp khó khăn về vấn đề sinh hoạt cơ bản nhất. Cho nên gần đây khi xí nghiệp dược phẩm Phi Dụ xuất hiện tình trạng tiêu thụ liên tục giảm xuống. Sau khi lợi nhuận giảm mạnh, Ninh Khinh Tuyết đã rất lo lắng. ... Diệp Mặc nghe thấy hầu hết mọi người xung quanh đều đang bàn luận về Mỹ Nhan Hoàn, bàn luận về xí nghiệp dược phẩm Lạc Nguyệt, cuối cùng trong lòng đã có một chút an ủi. Xem ra đám người Tàng Gia Nghiêm quản lý Lạc Nguyệt rất tốt. Ít nhất hiện tại có thể xem là thành công. Chỉ có điều Diệp Mặc biết, để bất kỳ một công ty nào làm đại lý cho Mỹ Nhan Hoàn cũng sẽ thành công. Đan dược Tu Chân đổi thành Mỹ Nhan Hoàn, cho dù hiệu quả không bằng một phần trăm, nhưng so với sản phẩm làm đẹp chăm sóc sức khoẻ, vẫn mạnh hơn gấp mười nghìn lần. Ban đầu Diệp Mặc muốn ở lại Du Châu một đêm, nhưng trong lòng lại muốn trở về Lưu Xà. Không biết Tàng Gia Nghiêm bọn họ thu dược liệu thế nào. Du Châu vốn chính là một trong những thành phố lớn của Trung Hoa, rất phồn hoa. Nhưng Diệp Mặc đứng trên đường phố phồn hoa này, trong khoảng thời gian ngắn thậm chí có chút bàng hoàng. Cách đó không xa là một quán ăn đêm có quy mô không nhỏ, lúc này đèn màu rực rỡ. Cả trai lẫn gái không ngừng lui tới. Trong thế gian này, chung quy có một vài người mượn nơi này để khiến mình quên đi cuộc sống. Cũng có một vài người mượn nơi này để tìm kế mưu sinh. Diệp Mặc lắc đầu. Hắn vừa định xoay người rời đi, thì một người phụ nữ dáng người hơi tệ đi vào quán ăn đêm. Đúng lúc bị thần thức của Diệp Mặc đảo qua. Trong nháy mắt, khi quét đến người phụ nữ này, Diệp Mặc thiếu chút nữa có chút thất thần. Lạc Huyên? Nhưng trong chớp mắt Diệp Mặc đã biết, không thể là Lạc Huyên. Nếu là Lạc Huyên, cô tuyệt đối không ra vào quán ăn đêm. Hơn nữa Lạc Huyên luôn đi cùng Đại sư tỷ của cô, sẽ không đi một mình. Còn nữa, dáng người Lạc Huyên đẹp hơn nhiều so với người phụ nữ này. Chỉ suy ngẫm một lát, Diệp Mặc đã biết người phụ nữ trước mặt này là ai. Trên người cô ta có một loại khí tức giống với Lạc Huyên và Đại sư tỷ của cô. Lúc trước, khi ở sân bay hắn nhận ra Đại sư tỷ Lạc Huyên, cũng vì loại khí tức trên người cô. Nếu khí tức của người phụ nữ này không khác mấy so với khí tức trên người Lạc Huyên và Đại sư tỷ của cô, chứng tỏ người phụ nữ này cũng tu luyện công pháp giống Lạc Huyên. Vậy ngoại trừ nhị sư tỷ của Lạc Huyên đang không rõ tung tích ra, không còn ai khác. Phương pháp dịch dung của cô ta gần giống với Đại sư tỷ của Lạc Huyên. Hơn nữa tu vi còn là Huyền Cấp sơ kỳ. Khẳng định người phụ nữ này chính là nhị sư tỷ của Lạc Huyên. Diệp Mặc từng nói với Lạc Huyên, lúc trước người vì "ní la kinh" đánh lén Lạc Huyên và Đại sư tỷ của cô rất có thể chính là Nhị sư tỷ này. Không ngờ được, hắn lại gặp người phụ nữ này ở đây. Diệp Mặc gần như không thể tin được. Tạm thời không nói có phải người phụ nữ này bắt đầu nảy sinh sát khí động thủ với Lạc Huyên và Đại sư tỷ hay không, nhưng một người phụ nữ tu luyện công pháp cao quý như thế lại xuất hiện ở đây, khiến hắn cảm thấy rất kỳ lạ. Đối với ân oán của ba chị em Lạc Huyên, Diệp Mặc căn bản là không định xen vào. Điều kia thật sự không có bất kỳ quan hệ gì với hắn. Bất quá Diệp Mặc cảm thấy Lạc Huyên thật sự là một ngừoi không tồi. Nếu đã thấy nhị sư tỷ của cô ở đây, không bằng đi xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Nếu cô ta chiếm được ní la kinh, vì sao còn phải dịch dung ra vào nơi hỗn tạp này? Hơn nữa, ní la kinh là của Lạc Huyên, nếu có thể, hắn sẽ không khách khí đoạt lấy. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc không còn do dự, đi theo cô ta vào quán ăn đêm. Đồng thời thần thức khóa chặt người phụ nữ này. ... Lý Mộ Mai ngơ ngác nhìn quán ăn đêm phía trước cách đó không xa. Cô biết quán ăn đêm này được gọi là thế giới Oanh Ca, là nơi thế nào. Nói cao cấp một chút, chính là nơi vui chơi giải trí cho thành phần trí thức. Nói khó nghe một chút, đây là một kỹ viện. Sở dĩ cô ngẩn người nhìn quán ăn đêm này, bởi vì cô vừa nhìn thấy Diệp Mặc đi vào quán ăn đêm. Đương nhiên cô biết người này chắc chắn là Diệp Mặc. Mới mấy giờ trước, cô còn thấy Diệp Mặc đứng ngẩn người ở dưới tòa nhà Mậu Nguyên. Nhưng lúc này, mới qua mấy giờ, hắn lại đi vào một kỹ viện. Trước sau chênh lệch quá lớn. Ninh Khinh Tuyết nhìn theo ánh mắt của Lý Mộ Mai, đúng lúc cô thấy Diệp Mặc biến mất vào quán ăn đêm. Cô khẽ nhíu mày, thoáng nhìn qua Lý Mộ Mai nói: - Mộ Mai, người vừa đi vào hình như là Diệp Mặc.    
 Chương 353 Người Phụ Nử Kỳ Lạ Ở Quán Ăn Đêm   Lý Mộ Mai có chút chua xót gật đầu. - Đúng vậy, hắn chính là Diệp Mặc. Khi tan tầm, em còn thấy hắn đứng ở bên ngoài tòa nhà Mậu Nguyên nhìn văn phòng của chị. Chỉ có điều không ngờ một lát sau, hắn đã tới đây rồi. Em nghĩ, hẳn là hắn có chút cô đơn. Nói xong Lý Mộ Mai thấy Ninh Khinh Tuyết không nói gì, cô hơi chần chừ một lát, mới nói tiếp: - Khinh Tuyết, chị đã thấy Diệp Mặc. Chị còn muốn đi Ninh Hải không? Hoặc là, hiện tại chúng ta cũng tới quán ăn đêm đó xem thế nào? Ninh Khinh Tuyết bình tĩnh gật đầu. - Đúng vậy, chị vẫn muốn đi xem một chút. Chị đã từng nghĩ, nếu chị quả thật muốn nhớ lại phần ký ức này, cũng không liên quan đến hắn. Không cần vào quán ăn đêm làm gì. Hắn vào quán ăn đêm hay không, thì có liên quan gì đến chị? Ninh Khinh Tuyết nói không sai. Khi cô nhìn thấy Diệp Mặc vào quán ăn đêm, cô cảm giác rất bình tĩnh. Bởi vì trong lòng cô Diệp Mặc chính là người như thế. Điều kỳ lạ duy nhất chính là, trong ấn tượng của cô dường như Diệp Mặc không nên tiến vào chỗ này. Điều đó không liên quan với nhân phẩm, mà bởi vì điều khác. Tuy rằng cô không thèm để ý, nhưng suy nghĩ đến việc bây giờ trên danh nghĩa mình vẫn là vợ hắn, cô không còn tâm tư đi tiếp, mà quay sang nhìn Lý Mộ Mai nói: - Mộ Mai, chị thấy hơi mệt. Chúng ta quay về đi. Thần thức của Diệp Mặc đều là tập trung trên người cô gái vừa đi vào quán ăn đêm. Thật ra hắn không chú ý tới Ninh Khinh Tuyết và Lý Mộ Mai. Đi vào quán ăn đêm, Diệp Mặc tìm một chỗ ngồi. Chỉ có điều hắn vừa mới ngồi xuống, lập tức có một cô gái mặc quần áo hở hang đi tới. Tuy rằng diện mạo cô ta không tệ lắm, nhưng dưới thần thức của Diệp Mặc, trên mặt đều là các lớp phấn chồng lên nhau. - Trước lấy giúp tôi một cốc bia. Những cái khác, khi nào cần tôi sẽ gọi. Hiện tại đừng quấy rầy tôi. Nói thêm một câu, tôi sẽ lập tức đi ngay. Trước khi cô gái này nói chuyện, Diệp Mặc lấy ra mấy trăm đồng ném cho cô ta, chủ động chặn miệng cô ta. Diệp Mặc không hứng thú quan sát những màm trình diễn đó. Thần thức của hắn đã tập trung ở người phụ nữ trên tầng năm. Hắn đã xác định người phụ nữ kia chính là nhị sư tỷ của Lạc Huyên. Diệp Mặc rất muốn biết, nhị sư tỷ rất quan trọng trong lòng Lạc Huyên, vì sao chỉ vì một quyển kinh thư, muốn hạ thủ đối với chị em của mình. Hơn nữa nếu có thể tìm được ní la kinh, Diệp Mặc không ngại lấy ní la kinh đi. Đây là đồ của Lạc Huyên. Bất kể nó có giá trị hay không, nếu hắn nhìn thấy, sẽ không để mặc ní la kinh thoát khỏi mắt hắn. Người phụ nữ này tiến vào một phòng ở tầng năm. Sau khi đóng cửa lại, cô ta ngồi yên thật lâu, sau đó mới đi đến trước gương, ngơ ngác nhìn mặt mình. Quả nhiên là dịch dung. Diệp Mặc không thấy ní la kinh, nhưng phát hiện một thanh kiếm mềm ở lưng của cô ta. Thanh kiếm mềm cài trên lưng, giống như một sợi thắt lưng. Nhưng Diệp Mặc nhanh chóng phát hiện người phụ nữ này không ổn. Trên lưng của cô ta dường như bị nhuộm đỏ. Hoá ra cô ta đã bị thương. Xem ra cô ta bị thương không nhẹ. Không biết ai đã khiến cô ta bị thương như vậy. Thần thức của Diệp Mặc lại quét hết tầng năm một lượt. Lúc này hắn mới phát hiện tuy rằng tầng năm cũng có mấy phòng, nhưng rất rõ ràng không giống với mấy tầng dưới. Ở đây cũng có một vài người khách. Chỉ có điều các tiểu thư phục vụ bọn họ lại có nhan sắc ưu tú hơn rất nhiều. Hơn nữa còn không ít người trẻ tuổi. Nhìn đến đây, Diệp Mặc có chút không tin. Căn cứ vào ngoại hình mà nhị sư tỷ của Lạc Huyên đã dịch dung, cô ta căn bản không đủ tư cách để đến tầng năm. Vì sao cô ta lên được tầng năm? Người phụ nữ này cởi áo khoác, không ngờ không để ý tới vết thương của mình, mà lấy ra một thiết bị theo dõi. Thần thức của Diệp Mặc quét lên. Trên màn hình chính là cửa của quán ăn đêm. Ngay cả Diệp Mặc cũng không khỏi âm thầm khâm phục người phụ nữ này. Nếu cô ta thật là nhị sư tỷ của Lạc Huyên, khả năng thích ứng của cô ta quá nhanh. Một người luôn ở trong thế giới nhỏ, lúc này mới ra ngoài không bao lâu, đã dùng tới thiết bị theo dõi. Chỉ có điều không biết cô ta muốn theo dõi người nào. Một người đàn ông trung niên, to béo bụng phệ cầm một cái túi đen đi vào quán ăn đêm. Tuy nhiên anh ta không tìm một chỗ uống rượu giống như Diệp Mặc, mà là trực tiếp tới chỗ lễ tân. - Tổng giám đốc Thành, thật sự là nhớ ngài chết đi được. Mấy ngày liền cũng không thấy bóng dáng ngài đâu. Đến đây đi, em mát xa cho ngài bớt mệt nhọc. Một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đi tới. Khi cô ta nhìn thấy Tổng giám đốc Thành, con mắt cười như muốn nở hoa. Diệp Mặc đoán, trong mắt cô ta, tên mập này hẳn là một con dê béo. Tổng giám đốc Thành cười ha hả, nắn ngực của người phụ nữ này một cái, lại vỗ vào mông cô ta một cái nói: - Tiểu Đề Tử, hôm nay không cần cô. Tôi muốn tìm Công chúa Phi Phi. Nói xong Tổng giám đốc Thành nhét mấy trăm đồng vào trong áo ngực của người phụ nữ này. Sau khi nghe Tổng giám đốc Thành nói xong, sắc mặt người phụ nữ có chút không vui. Nhưng thấy mấy trăm đồng này, miệng lập tức cười tươi nói: - Ai nha, thật sự là đáng tiếc. Cũng may hôm nay Phi Phi vừa trở về. Chờ em, gọi điện thoại giúp ngài. Nhưng mặc cô ta gọi một hồi lâu vẫn không có người nào nghe điện thoại. Rơi vào đường cùng, người phụ nữ xinh đẹp này đành phải nói với cô gái có chút ngây ngô ngồi bên cạnh: - Lan Lan, cô dẫn Tổng giám Thành tới chỗ của Phi Phi. Sau khi thấy Lan Lan và Tổng giám đốc Thành rời khỏi, người phụ nữ xinh đẹp này mới nói với một người phụ nữ ở quầy bar. - Phi Phi xét về tướng mạo thì không có, nói về dáng người lại càng không. Thật không biết vì sao cô ta lại được ở tầng năm. Tên Thành mập này thật sự là mù mắt rồi. Không ngờ lại thích loại người phụ nữ như vậy. Chị đây có chỗ nào không tốt hơn cô ta chứ? Người phụ nữ ở quầy bar thoáng nhìn xung quanh một lát, lúc này mới cẩn thận nói: - Chị Lũng, ngàn vạn lần chị đừng để cho chị Jeanne nghe thấy. Phi Phi là do chị Jeanne dẫn vào. Cô phải cẩn thận một chút. - Chị biết. Chỉ có điều trong lòng không thoải mái mà thôi. Rõ ràng, giọng nói của người phụ nữ xinh đẹp đã nhỏ hơn nhiều. Mặc dù Diệp Mặc ngồi hơi xa, nhưng vẫn nghe rõ những lời này. Trong lòng không khỏi thầm than, bất kỳ một nghề nào cũng có cạnh tranh. Bất quá hắn lại không đồng ý với lời nói của người phụ nữ xinh đẹp này. Tạm thời, bất luận diện mạo, hay khí chất, thì Nhị sư tỷ của Lạc Huyên rõ ràng đều hơn nhiều so với người phụ nữ này. Tên Thành mập lựa chọn Công chúa Phi Phi, hiển nhiên ánh mắt độc đáo, là một tay già đời. Thần thức của Diệp Mặc lại chú ý đến tầng năm. Quả nhiên người phụ nữ được gọi là Phi Phi lập tức cất thiết bị theo dõi, sau đó mặc quần áo, lại mở cửa ra, đứng chờ ở cửa. Tên mập được gọi là Tổng giám đốc Thành vừa tới, cô ta lập tức tỏ ra vui mừng đón tên mập này đi vào. Tên mập thấy tướng mạo Phi Phi bình thường, hai con mắt híp lại gần như chỉ còn một khẽ hở. Diệp Mặc chú ý thấy Phi Phi quay tay đóng cửa phòng, lại thuận tay rót một thứ đồ uống vào cốc nước đưa cho Tổng giám đốc Thành. Tổng giám đốc Thành không để ý, nhận cốc nước một hơi uống cạn. Chỉ có điều, Diệp Mặc phát hiện sau khi Tổng giám đốc Thành uống xong, con mắt lập tức trở nên mơ hồ, đắm đuối nhìn chằm chằm vào Phi Phi, trong mắt gã dường như Phi Phi đã cởi hết đồ. Tổng giám đốc Thành nhanh chóng ngã xuống giường, Phi Phi giơ tay lên điểm mấy huyệt đạo trên đầu Tổng giám đốc Thành, sau đó kéo một búp bê từ dưới giường ra ném lên trên giường. Lúc này mới kéo chăn đắp lên Tổng giám đốc Thành và búp bê bơm hơi kia. Diệp Mặc phát hiện động tác của cô ta vô cùng nhanh chóng thuần thục. Xem ra đây không phải lần đầu tiên cô ta làm như vậy. Sau đó Phi Phi liền vào gian phòng trong, cởi bỏ quần áo, lộ ra phần eo trắng nõn. Diệp Mặc phát hiện quả nhiên lưng cô ta bị đâm trúng một kiếm. Hơn nữa xem ra còn bị đâm rất sâu. Cô ta lấy ra một ít thuốc bột đổ vào vết thương. Lúc này mới cầm quần áo lên mặc vào. Sau đó cô ta dựa vào cửa, có vẻ vô cùng mệt mỏi. Diệp Mặc nhíu mày, đang nghĩ có nên đi lên hỏi thẳng Phi Phi hay không, bỗng nhiên hắn phát hiện có một người thanh niên bước vào quán ăn đêm. Người thanh niên này khoảng ba mươi tuổi, tóc hơi dài, mặt như ngọc. Ngoại trừ sắc mặt hơi tái một chút ra, không ngờ là một người đẹp trai. Người thanh niên này vừa vào, lập tức đã hấp dẫn mấy cô nàng chạy tới. Chỉ có điều người thanh niên đưa tay đẩy một cái, những cô nàng vừa xông tới đều bị đẩy ra rất xa. Không ngờ anh ta lại chẳng hiểu phong tình. Diệp Mặc thấy anh ta nhắm mắt lại, dường như đang cảm ứng điều gì đó, lập tức đã biết người đàn ông này hẳn là tìm đến người. Chỉ nhìn người thanh niên này đạt tới tu vi Huyền Cấp trung kỳ, liền hiểu được anh ta hẳn cũng người trong Ẩn Môn. Anh ta muốn tìm người, ngoại trừ Phi Phi ra, Diệp Mặc không nhận ra, ở đây còn có ai tu luyện cổ võ. Thần thức của Diệp Mặc lại quét đến Phi Phi. Lúc này Phi Phi đã đứng lên. Cô nhìn chằm chằm vào thiết bị theo dõi trong tay, vẻ mặt phẫn nộ. Bất quá chỉ sau một lát, Diệp Mặc liền thấy cô ta nhảy từ cửa sổ tầng năm, sau đó đi dọc theo giá treo điều hòa đi xuống đường. Diệp Mặc không đi cùng Phi Phi. Hắn tin tưởng nếu người thanh niên đẹp trai này có thể tìm tới nơi này, chứng tỏ anh ta đã có manh mối của Phi Phi. Và anh ta cũng giống mình, Khi theo dõi người khác, đều hạ dấu hiệu thần thức trước. Nói không chừng người này đã hạ dấu hiệu thần thức ở trên người Phi Phi. Sau một lát, người thanh niên này mở to mắt. Sau đó, anh ta nhanh chóng xông lên tầng. Diệp Mặc biết, hẳn là anh ta đã tìm được chỗ ở của Phi Phi. Hai gã bảo vệ muốn ngăn cản người thanh niên này, bị anh ta đá một cước một bay ra rất xa. Diệp Mặc không đi lên, mà ra khỏi quán ăn đêm. Hắn đang chờ. Chờ người thanh niên chạy xuống, rồi sẽ làm chim hoàng tước. Quả nhiên, thần thức của Diệp Mặc chú ý thấy người thanh niên vọt tới cửa phòng Phi Phi, sau đó một cước đá văng cửa phòng, thậm chí không chút do dự xốc cái chăn trên giường. Tổng giám đốc Thành vẫn mơ hồ ôm búp bê bơm hơi không hề hay biết. Sắc mặt người thanh niên đầy giận dữ. Anh ta rút ra đao ngắn giấu trong ngực ra, không chút do dự một đao đâm xuống. Đáng thương cho Tổng giám đốc Thành, còn chưa biết rõ chuyện gì xảy ra, liền làm một con quỷ hồ đồ. Sau khi người thanh niên giết chết Tổng giám đốc Thành, đi đến phía trước cửa sổ, không chút do dự cũng nhảy xuống. Sau đó, anh ta xác nhận một hướng rồi đuổi theo. Diệp Mặc cũng lập tức đi theo.    
 Chương 354 Khó Phân Biệt   Nam thanh niên này tốc độ rất nhanh, hơn nữa tốc độ chẳng những không giảm, mà còn càng lúc càng nhanh. Diệp Mặc khẳng định nếu để cho hắn tham gia thi chạy Ma-ra-tông, người còn lại chỉ có thể tranh đoạt giải á quân, tốc độ này còn nhanh hơn tốc độ lái xe ở nội thành một chút. Chỉ có điều loại tốc độ này ở trước mặt Diệp Mặc, còn kém quá xa. Diệp Mặc theo cách y không ngừng dừng lại cảm nhận khí tức, biết y đúng là có manh mối theo dõi. Một giờ sau, sớm đã ra khỏi nội thành Du Châu, tiến vào vùng Đại Hồng Sơn. Đại Hồng Sơn là một ngọn núi ở ngoại thành Du Châu, cách Du Châu không xa. Diệp Mặc từ đường lối thanh niên này theo dõi, liền biết Phi Phi người mày theo dõi kia, hẳn là biết mình không có cách nào trốn thoát, cho nên muốn mượn Đại Hồng Sơn trốn thoát. Chỉ có điều người phụ nữ này cũng quá ngốc nếu bị truy đuổi lâu như vậy, còn có thể đuổi kịp, đồ ngốc cũng biết bị làm ký hiệu rồi, nhưng cô lại không xóa ký hiệu đi. Phía trước Đại Hồng Sơn so với thành Du Châu không có gì khác nhau nhiều, xa hoa truỵ lạc, nhưng sau khi tiến vào Đại Hồng Sơn thì chưa có vết chân người, có vẻ rất trống trải. Nam thanh niên cuối cùng cũng ngừng lại ở một chỗ trong sơn cốc, sau đó nhìn ra tảng đá cách đó mấy trăm mét, thản nhiên nói: - Phi Phi, xuất hiện đi. Diệp Mặc âm thầm ngạc nhiên, cho dù là thần thức của hắn cũng không thể quét đến bên ngoài chỗ này mấy trăm mét, nam thanh niên này lại có thể cảm giác đến, thật sự không biết y đã làm cái ký hiệu gì, quả thực còn lợi hại hơn thần thức của mình. Quả nhiên, một cô gái từ sau tảng đá đi ra, rõ ràng chính là cô gái đi ra từ hộp đêm 'thế giới Oanh ca' kia. Chỉ có điều Diệp Mặc từ thần thái và ánh mắt mệt mỏi của nàng thì biết, cô có thể chạy đến đây, đã là cực hạn. Chỉ là trên mặt của nàng tất cả đều là phấn trang điểm, nhìn không ra là màu gì. Diệp Mặc đoán ở nội thành cô không dám gọi xe taxi, cô biết có thể vừa lên xe taxi đã bị thanh niên kia ngăn cản. Chỉ là sau khi cô ra khỏi nội thành, cũng không có cơ hội lên xe taxi nữa rồi, chỉ có thể liều mạng chạy trốn, nhưng mệt như vậy, vẫn không cách nào bỏ rơi thanh niên đẹp trai này. - Phi Phi, giữa chúng ta có chuyện gì khó nói? Cần gì phải trốn anh mấy tháng liền? Thanh niên đẹp trai thấy cô gái lùi về sau, buông tay có chút bất đắc dĩ nói. Phi Phi cười lạnh một tiếng, trực tiếp rút nhuyễn kiếm bên hông ra, lãnh đạm nói với thanh niên đẹp trai: - Kỳ Ngọc Lâm, Lạc Phi tôi bị mù, không ngờ thích loại người cặn bã như anh. Đừng giả vờ giả vịt, muốn giết thì giết đi, cần gì phải giả bộ đến mức ghê tởm như vậy. Hoá ra thanh niên này tên là Kỳ Ngọc Lâm, Lạc Phi này quả nhiên là Nhị sư tỷ của Lạc Huyên, nghe khẩu khí của cô, dường như hai người bọn họ vốn là người yêu của nhau, không nghĩ tới cuối cùng còn rút đao khiêu chiến, Diệp Mặc âm thầm nghĩ. Kỳ Ngọc Lâm nhướn mày nói: - Phi Phi, anh chỉ muốn em cho anh xem "Ní La Kinh" thôi mà, cũng không có phải ép em làm cái gì, hơn nữa anh cũng không cần cuốn sách này. Vả lại, của em và của anh có gì khác nhau đâu? Không cần nói em đã là người của anh rồi, cho dù là em không phải là người của anh, anh cũng sẽ không đối xử với em như vậy, nhưng em thậm chí ngay cả điểm ấy cũng không tin anh, thậm chí còn đem "Ní La Kinh" giấu kín. Lạc Phi châm chọc nói: - Kỳ Ngọc Lâm, đừng giả bộ nữa. Cuộc đời Lạc Phi này hối hận nhất là hai chuyện, chính là vì một con chó mà xuống tay với sư muội của mình, làm ra việc khiến người người căm phẫn; còn nữa, không ngờ thích loại người cặn bã như anh, là mắt tôi bị mù. Đừng nói tôi không giữ "Ní La Kinh", cho dù tôi giữ "Ní La Kinh", tôi cũng sẽ không giao cho anh, Kỳ Ngọc Lâm, anh đừng hy vọng hão huyền nữa. Kỳ Ngọc Lâm nghe xong lời Lạc Phi nói, sắc mặt liền trở nên khó coi, y âm trầm nói: - Phi Phi, anh không biết em tại sao phải thành kiến như vậy với anh, nhưng em cũng biết chúng ta sau này cũng không có cách trở về, chỉ có thể ở bên ngoài sống cả đời. Cho nên anh hy vọng em có thể thả lỏng tâm tình, chúng ta cùng đi, không cần trốn đi trốn lại nữa. - Chúng ta cùng đi? Kỳ Ngọc Lâm, anh là đồ đê tiện tiểu nhân, nếu không phải chưa lấy được "Ní La Kinh" anh sớm đã giết tôi rồi. Tôi không biết anh giở thủ đoạn gì trên người tôi, nhưng anh dám thề giữa anh và người đánh lén tôi hôm nay không có quan hệ gì? Anh dám không? Nếu không phải tôi cẩn thận, tôi đã bị giết từ mấy giờ trước rồi. Anh không quan tâm mạng của mình nhưng tôi quan tâm. Lạc Phi không thể khống chế được tâm tình của mình, ngữ khí của cô rất kích động. Kỳ Ngọc Lâm sau khi nghe xong lời này, vẻ mặt lại bình thường trở lại, - Phi Phi, nếu như em muốn nghĩ như vậy anh cũng không có cách nào. Đúng vậy, hôm nay ngăn em lại là người của anh phái đi đấy, nhưng anh không sai hắn giết em, có tin hay không là tùy em. Phi Phi, nếu em tin tưởng anh, đưa ra "Ní La Kinh", chúng ta tìm một chỗ yên tĩnh, cứ như vậy sống cả đời, không phải tốt hơn sao? Lạc Phi bất ngờ cúi đầu xuống, thậm chí ngay cả nhuyễn kiếm trong tay cũng rũ xuống, dường như nghe Kỳ Ngọc Lâm nói muốn cùng cô sống yên tĩnh cả đời thì có chút ý mềm lòng. Kỳ Ngọc Lâm thấy thế, liền vội vàng tiến lên vài bước lại nói: - Phi Phi, tấm lòng của anh đối với em trời đất có thể chứng giám, anh thật sự muốn cùng em yên ổn sống cả đời. Nhưng anh lại sợ tin tức lộ ra ngoài, nên... - Tôi thề sẽ không bao giờ tin tưởng anh nữa, cho nên anh đi chết đi... Lạc Phi bỗng nhiên nhảy lên, nhuyễn kiếm trong tay hóa thành nhiều tia kiếm quang trực tiếp đâm về ngực Kỳ Ngọc Lâm. Kỳ Ngọc Lâm dường như thật không ngờ Lạc Phi sẽ động thủ với y, thậm chí còn là hạ sát thủ. Ở trong lòng y, cho dù là trời sập xuống, Lạc Phi cũng chỉ có chút oán hận y mà thôi, từ trong đáy lòng, y tin tưởng Lạc Phi vẫn luôn yêu y, hơn nữa yêu rất nhiều. Nhưng thật không ngờ Lạc Phi lại động thủ với y, hơn nữa ra tay còn là sát chiêu. Kỳ Ngọc Lâm hoảng hốt, vội vàng nhanh chóng di chuyển sang bên cạnh, nhưng chính là như vậy, nhuyễn kiếm của Lạc Phi vẫn như cũ, xuyên qua bên dưới xương sườn của y. Chỉ là một chút, Kỳ Ngọc Lâm liền bị thương. Sau khi bị thương Kỳ Ngọc Lâm cũng không lưu tình nữa, nhấc chân một cái liền đá vào bụng Lạc Phi, Lạc Phi bay ngược ra xa mấy thước, rơi trên mặt đất. Khóe miệng phun ra một ngụm máu tươi, dường như cô biết mình đã không xong rồi, trên mặt của cô không ngờ lại mang theo ý cười. Kỳ Ngọc Lâm sắc mặt xanh mét nuốt một ngụm thuốc trị thương, sau đó cởi bỏ quần áo bôi một ít thuốc phấn lên. Xem ra thương thế của y không phải rất nặng, chỉ là vì Lạc Phi dám động thủ với y, khiến y thấy tức giận mà thôi. Lạc Phi nhìn Kỳ Ngọc Lâm còn đang chữa thương, khóe miệng lộ ra châm biếm, sau đó lẩm bẩm nói: - Rất xin lỗi, Lạc Huyên, chị đánh em một chưởng, nhưng chị không dùng toàn lực, chị biết em và Đại sư tỷ chắc chắn hoài nghi chị muốn giết hai người, nhưng chị thật sự không giết hai người, thật sự không có... Kỳ Ngọc Lâm bỗng nhiên hét lớn một tiếng, - Tiện nhân, không ngờ cô bôi độc ở trên thân kiếm, cho dù không có "Ní La Kinh", tôi cũng muốn giết đồ tiện nhân này... Nhưng Lạc Phi đã ngã trên mặt đất hôn mê rồi, lời của y, một chữ cũng không nghe thấy. Diệp Mặc lại có chút nghi hoặc, từ chuyện đã xảy ra vừa rồi và lời nói Lạc Phi mà đoán ra, Lạc Phi căn bản cũng không lấy "Ní La Kinh", hơn nữa cô tuy rằng muốn trợ giúp Kỳ Ngọc Lâm, nhưng cũng không có hạ sát thủ với Lạc Huyên. Mà Lạc Huyên cho dù không thăng lên Huyền cấp, một chưởng của Lạc Phi kia cũng không thể giết cô. Hơn nữa Đại sư tỷ Lạc Huyên bị thương dường như cũng không có bất cứ quan hệ nào với Lạc Phi, đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? Nếu là như vậy, "Ní La Kinh" lại bị ai cầm đi? Kỳ Ngọc Lâm chống đỡ đi đến trước mặt Lạc Phi, một đao giết chết Lạc Phi, nhưng y lại ngừng lại, y nhìn thấy một người đột ngột xuất hiện trước mắt. - Anh là ai? Kỳ Ngọc Lâm sắc mặt tím lại nhìn chằm chằm Diệp Mặc, có thể thấy được y đã trúng độc. Diệp Mặc thản nhiên nói: - Anh trả lời tôi mấy vấn đề, có lẽ tôi có thể cho anh thoải mái một chút. Thứ nhất, Đại sư tỷ Lạc Huyên có phải do ngươi đánh lén hay không? Còn có trên người cô ấy trúng độc có phải do anh không? Thứ hai, "Ní La Kinh" có ở trên người anh hay không, anh và Lạc Phi tiếp xúc có phải vốn là vì bản kinh thư này hay không? Kỳ Ngọc Lâm trên mặt lộ ra nụ cười cười độc ác, đưa đao ra muốn chém Diệp Mặc, Diệp Mặc đưa tay chỉ ra liền điểm vào phía trên mi tâm của y. Trên mặt Kỳ Ngọc Lâm lộ ra vẻ mờ mịt, y trả lời rất nhanh: - Tôi không đánh lén Đại sư tỷ Lạc huyên, cũng không có lấy "Ní La Kinh". Tôi và Lạc Phi đã giao hẹn, muốn đánh lén Lạc Nguyệt, nhưng tôi còn chưa gặp Lạc Nguyệt, cô ấy liền quay lại trong miếu. Tôi tiếp cận Lạc Phi, là muốn từ chỗ cô ta để biết được nơi giấu "Ní La Kinh"… Diệp Mặc vốn còn muốn hỏi mấy vấn đề, nhưng Lạc Phi hạ độc thuốc thật sự là quá mức lợi hại, ánh mắt Kỳ Ngọc Lâm rất nhanh liền khôi phục bình thường, y lập tức hiểu vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, chỉ là sắc mặt kinh hãi của y vừa chợt lóe lên, liền lập tức ngã trên mặt đất, chất độc phát tác đã giết chết y - Thật là độc dược lợi hại. Diệp Mặc nhìn thoáng qua khuôn mặt đã hoàn toàn biến thành màu đen của Kỳ Ngọc Lâm, tùy tay bắn một hỏa cầu biến hắn thành tro bụi, một cái chấm đen từ trong cơ thể Kỳ Ngọc Lâm chạy ra, tuy nhiên lại bị Diệp Mặc đốt thành tro bụi. Không ngờ trong cơ thể Kỳ Ngọc Lâm cũng có sâu độc? Tuy nhiên Diệp Mặc không để ý, loại sâu độc này và loại lần trước gặp cái kia dường như rất khác nhau. Đại sư tỷ Lạc Huyên bị thương, trúng độc không ngờ không phải Kỳ Ngọc Lâm đánh lén, đây là có chuyện gì? Nếu kết hợp với chuyện "Ní La Kinh", Diệp Mặc càng ngày càng cảm thấy hồ đồ. Lúc ấy ở bên trong 'Doanh Hoa Quan' chỉ có Lạc Huyên và Đại sư tỷ của cô, nếu Lạc Phi và Kỳ Ngọc Lâm cấu kết, muốn mưu đồ " Ní La Kinh", như vậy trong miếu còn có thêm một người nữa, cho dù là như vậy, trong miếu cũng chỉ có ba người. Dựa theo phán đoán của Diệp Mặc, hẳn là Lạc Phi sau khi biết được Lạc Huyên có được "Ní La Kinh", liền lập tức lấy cớ đi ra ngoài nói cho Kỳ Ngọc Lâm, sau đó hai người một kẻ trốn ở bên ngoài, một kẻ tiến vào bên trong 'Doanh Hoa Quan'. Sau đó, khi Đại sư tỷ Lạc Huyên đến 'Doanh Hoa Quan', liền bị Kỳ Ngọc Lâm đánh lén rồi mới bị thương. Theo lời Lạc Huyên nói, sự thật cũng là tình huống như vậy. Kế tiếp, hẳn là Lạc Phi tránh ở bên trong 'Doanh Hoa Quan' thừa dịp Lạc Huyên không chú ý ám toán Lạc Mâu, sau đó trộm đi " Ní La Kinh ", cuối cùng Đại sư tỷ Lạc Mâu tỉnh lại mang theo Lạc Mâu chạy trốn. Nhưng hiện tại Diệp Mặc biết được tình huống căn bản không phải như vậy, Kỳ Ngọc Lâm không đánh lén Đại sư tỷ Lạc Huyên, hơn nữa Lạc Phi cũng không lấy đi "Ní La Kinh". Tình huống thật sự so với hắn tưởng tượng không có chênh lệch lớn như vậy. Hiện tại chỉ có thể cứu Lạc Phi, sau đó hỏi lại cô thôi.    
 Chương 355 Đều Có Bí Mật   Lạc Phi là Nhị sư tỷ của Lạc Huyên, hơn nữa cũng không muốn giết Lạc Huyên, Diệp Mặc cũng không muốn giết cô. Thực ra một viên 'Liên Sinh Đan' là có thể lập tức làm cho thương thế trên người Lạc Phi biến mất, chỉ có điều Diệp Mặc không thích loại nữ nhân này, lười xuất ra loại đan dược quý báu này cho nàng, chỉ tùy tay mang Lạc Phi đang hôn mê tới một nơi an tĩnh hơn để hỏi cô ta. Chỉ có điều Diệp Mặc một tay nắm Lạc Phi, lập tức phát hiện, hoá ra Lạc Phi cũng bị hạ sâu độc. Diệp Mặc tùy tay bức sâu độc trong cơ thể cô ấy ra, so với sâu độc trong cơ thể Kỳ Ngọc Lâm vừa rồi dường như không khác biệt lắm. Diệp Mặc rốt cuộc cũng hiểu rõ Lạc Phi vì sao chạy không khỏi sự truy sát của Kỳ Ngọc Lâm, hoá ra y hạ 'Đồng tâm trùng" chỉ có điều sâu độc trong cơ thể Lạc Phi là bị khống chế mà thôi. Diệp Mặc lắc lắc đầu, Lạc Phi này tuy rằng rất khôn khéo, hơn nữa tốc độ tiếp nhận sự vật cũng rất nhanh, nhưng vẫn quá non rồi, kinh nghiệm sống quá ít, so với Lạc Huyên không khá hơn là bao, bị người bán còn giúp người tính tiền. Diệp Mặc mang theo Lạc Phi đi vào một chỗ vắng vẻ hơn, tùy tay đem Lạc Phi vất xuống đất. Lạc Phi từ từ tỉnh lại, cô nhìn thấy Diệp Mặc liền lập tức nắm lấy nhuyễn kiếm bên người, sau đó vẻ mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Mặc, - Anh là ai? Kỳ Ngọc Lâm đâu? Diệp Mặc lạnh nhạt nói: - Tôi là ai không quan trọng, loại độc kia của cô rất lợi hại, Kỳ Ngọc Lâm sớm đã chết thối rồi. Nghe thấy Kỳ Ngọc Lâm đã chết, trong mắt Lạc Phi lộ ra một vẻ kỳ quái, có chút giống thương tâm, lại có chút giống giải thoát. Cô nhìn chung quanh, dường như không phải chỗ vừa rồi, hơn nữa vẻ mặt Diệp Mặc nhìn qua rất thản nhiên, lại biết rõ sự việc vừa rồi, rõ ràng là muốn giết cô dễ như trở bàn tay. Cô xuất hiện ở đây, khẳng định chính là người trước mắt này mang tới, nghĩ đến đây, Lạc Phi yên lặng thu hồi nhuyễn kiếm. - Anh muốn hỏi điều gì? Nếu có thể nói, tôi đây sẽ nói cho anh nghe. Lạc Phi không hỏi lại Diệp Mặc là ai, cô biết nếu Diệp Mặc không nói, cô căn bản cũng không có bất kỳ biện pháp nào. Nếu vấn đề Diệp Mặc hỏi, cô không có cách nào trả lời, cô thà rằng đi tìm chết, hơn nữa, từ khi bị Kỳ Ngọc Lâm truy đuổi, cô không có ý định muốn sống nữa. Đây là một cô gái thông minh, Diệp Mặc gật gật đầu nói: - Tôi là bạn của Lạc Huyên… - Cái gì... Lạc Phi vốn buồn bã chấp nhận số phận nghe được hai chữ Lạc Huyên liền lập tức ngẩng đầu, vội vàng hỏi: - Lạc Huyên thế nào? Lạc Huyên đâu rồi? Cô ấy ở đâu... Dường như biết mình không có tư cách hỏi Lạc Huyên, thanh âm cuối cùng của nàng nhỏ dần. - Cô ám hại Lạc Huyên, thiếu chút nữa giết cô ấy, cho nên, bây giờ cô không có tư cách hỏi chuyện của cô ấy. Diệp Mặc thản nhiên nói. Nghe xong lời Diệp Mặc Lạc Phi âm thầm thở dài, người này nói như vậy, chứng tỏ Lạc Huyên không việc gì, cô thở dốc một hơi, đưa ánh mắt có chút thất thần nhìn Diệp Mặc, nói: - Lạc Huyên không có việc gì là tốt rồi, tôi không muốn giết cô ấy. Anh có cái gì muốn hỏi cứ hỏi đi. Tôi biết tôi không phải là đối thủ của anh, chỉ là tôi hy vọng anh không gạt một người sắp chết. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, xuất ra một cái bình ngọc nói: - Đây là bình ngọc của Lạc Huyên, cô hẳn là tin rồi chứ. Tuy nhiên cô yên tâm, tôi sẽ không giết cô. - Không ngờ cô ấy lại đem cái bình này cho anh... Lạc Phi thì thào nói một câu, bỗng nhiên lớn tiếng nói: - Lạc Huyên rất đơn thuần, ngay cả bình ngọc yêu mến nhất cũng cho anh, hy vọng anh sẽ không phụ cô ấy. Nếu như là Lạc Huyên bảo anh hỏi, anh cứ hỏi đi. Diệp Mặc nhíu nhíu mày, cái đó và phụ hay không phụ có quan hệ gì? Nhưng hắn vẫn nói: - Cô là Nhị sư tỷ của Lạc Huyên, cô khẳng định nói "Ní La Kinh" không có trên người cô? - Không, tôi vốn chuẩn bị lấy "Ní La Kinh" đấy, nhưng chờ đến lúc tôi lấy mới phát hiện "Ní La Kinh" đã không thấy đâu. Lạc Phi lắc lắc đầu. Quả nhiên không phải Lạc Phi lấy, trong lòng Diệp Mặc lại mơ hồ. Nếu không phải Lạc Phi lấy, như vậy "Ní La Kinh" chỉ có thể là do Đại sư tỷ của Lạc Huyên lấy được rồi, nếu như là Lạc Huyên lấy, cô liền không cần phải nói trước. Nhưng Đại sư tỷ của Lạc Huyên cầm "Ní La Kinh" thì tại sao phải giấu diếm? Hơn nữa còn bản thân bị trọng thương? Diệp Mặc áp chế nghi hoặc trong lòng, nhìn Lạc Phi nói: - Cô mau kể cho ta toàn bộ chuyện cô đánh lén dư muội của cô, có thể tôi sẽ biết là ai cầm "Ní La Kinh" đi. Lạc Phi gật đầu nói: - Lúc tôi thất thân với hắn, tôi liền quyết định phải ở bên hắn cả đời. Hắn nói cho tôi biết, về sau không cần trở về nữa, muốn cùng tôi tìm một cái một chỗ yên tĩnh, cứ như vậy sống cả đời... Nói tới đây, Lạc Phi trong mắt lộ ra thần sắc khát khao, lập tức ánh mắt của cô liền trở nên ảm đạm, nói tiếp: - Nhưng hắn lại nói hắn rất muốn nhìn xem " Ní La Kinh " là dạng gì, cho nên ngày đó sau khi sư muội Lạc Huyên nói cô ấy chiếm được " Ní La Kinh ", tôi lập tức đi tìm hắn, để hắn đến xem " Ní La Kinh ". Diệp Mặc biết rằng người mà Lạc Phi nói chính là Kỳ Ngọc Lâm, gật đầu không có chen vào nói. Lạc Phi tiếp tục nói: - Tôi sợ tiểu sư muội không đồng ý, liền cố ý ra 'Doanh Hoa Quan' gọi điện thoại cho hắn, hắn nói hắn lập tức sẽ đến. Không bao lâu sau, hắn đã tới rồi. Chỉ có điều vẻ mặt của hắn có chút lo lắng, tôi hỏi hắn làm sao vậy, hắn nói Đại sư tỷ Lạc Nguyệt chắc chắn sẽ không cho hắn xem "Ní La Kinh", cho nên hắn có chút lo lắng và mất mát. Tôi biết hắn nói đúng, nếu bị Đại sư tỷ biết, Đại sư tỷ thật sự sẽ không cho hắn xem "Ní La Kinh", bởi vì Đại sư tỷ rất phản cảm đối với hắn, nhưng tôi thật sự muốn thỏa mãn nguyện vọng này của hắn. - Sau đó, cô cùng với Kỳ Ngọc Lâm đánh lén Đại sư tỷ của cô? Diệp Mặc ngắt lời nói, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, nếu không phải côi hướng về Kỳ Ngọc Lâm như vậy, cô cũng sẽ không mắc mưu thất thân. Lạc Phi lắc đầu: - Không có, tôi tuyệt đối sẽ không đánh lén Đại sư tỷ, nhưng lúc đó hắn là tất cả của tôi, tôi thấy hắn vô cùng thất vọng, trong lòng không nhịn được, tôi định đi cầu xin Đại sư tỷ. Chỉ có điều hắn nói cầu xin Đại sư tỷ chi bằng đánh Đại sư tỷ bất tỉnh trước, sau đó mang "Ní La Kinh" ra xem lén, rồi lại làm cho Đại sư tỷ tỉnh lại thì tốt rồi. Tôi không biết mình điên rồi, vẫn quá để ý hắn, tôi không ngờ lại đồng ý. Sau đó tôi cùng hắn đã giao hẹn, đến lúc đó tôi ở bên ngoài dẫn Đại sư tỷ rời khỏi, sau đó lại lặng lẽ trốn vào bên trong "Doanh Hoa Quan", hắn ở bên ngoài đánh Đại sư tỷ bất tỉnh. Diệp Mặc càng nghe càng khó hiểu, vừa rồi rõ ràng Kỳ Ngọc Lâm nói không động thủ, hiện tại như thế nào lại nghe Lạc Phi nói là y đánh? Thấy vẻ mặt không hiểu của Diệp Mặc, Lạc Phi tiếp tục nói: - Tôi tránh ở bên ngoài 'Doanh Hoa Quan', mới được một lúc, Đại sư tỷ đã tới đây và đi vào trong rồi. Ta nhìn thấy Đại sư tỷ trở ra, tôi ở bên ngoài liền làm bộ bị thương kêu một câu, đem Đại sư tỷ dẫn đến phía sau, tôi nhanh chóng trốn vào bên trong 'Doanh Hoa Quan'. Không lâu sau, tôi đã nhìn thấy Đại sư tỷ bị thương tiến vào, lập tức liền hôn mê, tôi tưởng hắn động thủ, tôi sợ Lạc Huyên nhìn thấy tôi, tiện tay cũng muốn đem Lạc Huyên đánh ngất xỉu, lấy đi "Ní La Kinh ". - Nhưng sau khi cô đánh Lạc Huyant một chưởng, lại phát hiện không thấy " Ní La Kinh " đúng không? Diệp Mặc nói. Lạc Phi gật đầu, - Đúng vậy, lúc ấy tôi tính kế tốt rồi, một chưởng kia nhất định sẽ đánh Lạc Huyên ngất xỉu, nhưng sẽ không làm cho cô ấy bị trọng thương. Nhưng không nghĩ tới tu vi Lạc Huyên dường như phóng đại, tôi không ngờ không có đánh ngất cô, tuy nhiên đã làm cho cô không chú ý đến Ní La Kinh. Nhưng chờ đến lúc tôi lấy "Ní La Kinh ", quả thật không thấy "Ní La Kinh", không phải là tôi lấy đi. Diệp Mặc rơi vào trầm mặc, chẳng lẽ thật là Đại sư tỷ của Lạc Huyên cầm "Ní La Kinh" đi? Chẳng lẽ thật là cô lúc ấy nghe được tiếng thét chói tai của Lạc Phi, lập tức liền đi ra ngoài, làm chính mình làm bị thương, lại về bên trong miếu? Nếu thương thế của nàng là giả, như vậy chuyện này cũng có khả năng. Nếu như là Đại sư tỷ của Lạc Huyên lấy, mục đích của nàng rất có thể có hai loại, một chính là nổi lên tâm tư đối với " Ní La Kinh ", còn một cái chính là sợ " Ní La Kinh " ở trên người Lạc Huyên sẽ nguy hiểm, sau đó đem nguy hiểm đặt ở trên người mình, đợi sau khi trở về lại nói cho Lạc Huyên. Diệp Mặc nghĩ tới lời Lạc Huyên nói, lúc ấy cô nói Đại sư tỷ bảo cô người nào cũng không thể tin tưởng, cho dù là Đại sư tỷ cũng không nên tin. Có lẽ những lời này là thật sự, Đại sư tỷ của Lạc Huyên lấy được " Ní La Kinh ", nhưng có chút áy náy, sau đó mới nói ra những lời này, đồng thời cũng dùng những lời này khiến Lạc Mâu hoài nghi Nhị sư tỷ Lạc Phi. Cô hẹn Lạc Mâu một năm sau gặp lại, có lẽ chính là muốn lợi dụng một năm này nghiên cứu " Ní La Kinh ". Nếu chuyện này thật là như vậy, thì tâm cơ Đại sư tỷ của Lạc Huyên này thật là đáng sợ. Cô chẳng những khiến người khác hoài nghi Lạc Phi, còn lợi dụng Lạc Phi kiềm chế Kỳ Ngọc Lâm, khiến Kỳ Ngọc Lâm vẫn tưởng rằng " Ní La Kinh" ở trong tay Lạc Phi. Không tốt, nếu " Ní La Kinh" thật sự bị Đại sư tỷ của Lạc Huyên lấy đi, Lạc Huyên ở cùng bả, có thể bị hại hay không? Tuy nhiên Diệp Mặc rất nhanh liền hiểu ra, Lạc Huyên hiện tại hẳn là không có việc gì. Đại sư tỷ nhất định là có chút cảm tình với Lạc Huyên, còn muốn cho Lạc Huyên hoàn toàn tin tưởng " Ní La Kinh " ở trên người Nhị sư tỷ. Diệp Mặc âm thầm lắc lắc đầu, sự tình này đến hắn cũng bị đã lừa gạt rồi. Trước khi hắn gặp Lạc Phi và Kỳ Ngọc Lâm, cũng vẫn cho rằng " Ní La Kinh " ở trên người lão Nhị, hiện tại xem ra phán đoán của mình đã sai lầm. Hoặc là nói Đại sư tỷ này bản lĩnh giá họa cũng thật cao minh. Nếu quả thật chính là Đại sư tỷ giá họa, như vậy có thể khẳng định là, lúc Lạc Phi và Kỳ Ngọc Lâm thương lượng, Đại sư tỷ của cô ở bên cạnh đã nghe được rõ ràng, cho nên mới tương kế tựu kế. Cuối cùng người duy nhất bị lừa gạt chính là cái tiểu sư muội Lạc Huyên. Diệp Mặc lắc đầu, ba chị em này thật sự là hết chỗ nói rồi. Tuy rằng Diệp Mặc khẳng định các cô bình thường quan hệ rất tốt, nhưng ai biết trong " Ní La Kinh " này, mỗi người đều có một bí mật nhỏ? Có lẽ Lạc Nguyệt và Lạc Phi tưởng chỉ có việc làm và tính toán của các cô mới là bí mật, nhưng không ai biết chân chính có bí mật chính là tiểu sư muội Lạc Huyên. Cô căn bản là đã đem hai trang giấy trân quý nhất bên trong "Ní La Kinh " đưa cho Diệp Mặc, hơn nữa, chuyện này Diệp Mặc khẳng định Lạc Huyên đã giấu diếm hai người sư tỷ của cô.    
 Chương 356 Lạc Phi Cùng Đường   Chỉ có điều Diệp Mặc lại thấy hơi lo lắng, đại sư tỷ của Lạc Huyên sẽ không đối xử như thế nào với Lạc Huyên nhưng hai người ở cùng một chỗ, nhỡ may Lạc Huyên phát hiện Ní La Kinh ở trên người đại sư tỷ của cô ấy thì làm thế nào? Diệp Mặc có thể khẳng định, một khi Ní La Kinh bị Lạc Huyên phát hiện ở trên người đại sư tỷ của cô ấy, như vậy rất có thể cô sẽ bị giết để diệt khẩu, chỉ là không biết đại sư tỷ của cô có ra tay hay không. - Có phải cô có người để hoài nghi rồi không? Lạc Phi chần chờ hồi lâu, lắc lắc đầu, cho dù cô hoài nghi đại sư tỷ thì loại lời nói này cũng sẽ không nói ra. - Cô xảy thai rồi? Diệp Mặc nhíu mày, bây giờ mới phát hiện ra tính nghiêm trọng của sự việc. Sau khi nghe được lời của Lạc Phi, hắn đã không có chút động cơ giết người nào đối với cô, thậm chí chỉ còn thông cảm. Cô có thể vì ở trong Tiểu Thế Giới tiếp xúc quá ít người, vì thế vừa ra ngoài liền bị Kỳ Ngọc Lâm phong độ ngời ngời hơn nữa lại cố ý giăng lưới. Diệp Mặc lắc lắc đầu, thầm nói người phụ nữ này cũng đủ bi ai, cô mang thai con của tên đàn ông kia lại còn bị người đàn ông kia truy sát, cuối cùng đứa bé trong bụng còn bị tên đàn ông kia đá hỏng. Khó trách cô nói với Kỳ Ngọc Lâm, cô không để ý tính mạng của mình, cái cô để ý chính là đứa trẻ trong bụng. Hắn nhớ đến một câu nói "Đàn ông sợ làm nhầm nghề, phụ nữa sợ gả nhầm chồng". Tình hình của Lạc Phi chính là theo sai người kinh điển, một người đàn ông có thể lợi dụng người phụ nữ yêu mình, có ưu tú nữa cũng không thể là bạn đời phó thác cả đời. Lạc Phi cắn chặt răng, không nói câu nào, chỉ gắt gao đỡ lấy bụng mình. Cô vì tên đàn ông đó mà bỏ ra nhiều như vậy, nhưng không thể tin tưởng câu nói nào của người đàn ông đó. Thậm chí lúc trên đường truy sát cô, trái tim cô đã chết rồi. Diệp Mặc lấy ra một viên Liên Sinh Đan trực tiếp đặt vào trong miệng Lạc Phi, Liên Sinh Đan vào miệng lập tức tan ra, biến thành sức sống vô tận, trong nháy mắt làm dịu đi cơ thể của Lạc Phi. Cô kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn Diệp Mặc, lúc Liên Sinh Đan nhập vào cơ thể, cô liền cảm thấy được đan dược này tuyệt đối không đơn giản. Không ngờ hắn lại nỡ đưa loại đan dược này cho cô uống, hơn nữa cô còn là người ám toán sư muội. Diệp Mặc lấy ra vài bình nước lọc, dùng chân nguyên làm nóng chỗ nước này một chút, đặt vào trước mặt Lạc Phi, rồi lại lấy khăn mặt đưa cho cô nói: - Cô tự xử lý đi, tôi ở phía trước chờ cô. Lúc Lạc Phi nhìn thấy vài bình nước sạch và khăn mặt, trong lòng lại càng kinh nghi bất định, ban nãy rõ ràng cô nhìn thấy trên người Diệp Mặc không có bất cứ túi nào hay là đồ vật khác, chỗ nước này tới từ đâu? Con người này quá thần bí. So với những thứ này, chỗ nước ấm này cũng chẳng có gì vì chỉ cần là người tu luyện ra nội lực, muốn nước nóng lên cũng không có gì. Chỉ có điều lúc cô hồi phục tinh thần lại thì Diệp Mặc đã đi rất xa rồi. Diệp Mặc lắc lắc đầu, hắn biết hắn mềm lòng rồi. Cảnh ngộ của Lạc Phi quả thực quá thê thảm, bị người đàn ông mình thích lừa gạt và truy sát thì không cần nói, lại còn bị đại sư tỷ của mình lợi dụng triệt để. Bây giờ để cô quay trở lại thì cô cũng không dám quay trở lại. Diệp Mặc ngồi trên một mặt đá ở núi Đại Hồng, hắn đang đợi Lạc Phi. Lạc Phi bây giờ chắc chắn không thể trở về Tiểu Thế Giới nữa, cô nợ hắn một ân tình, bây giờ hắn phải hỏi cô một số chuyện, cô hẳn là sẽ không chối từ chứ. Lạc Phi làm việc thực sự chậm, Diệp Mặc đợi một tiếng cũng không thấy cô ấy đi tới, nhưng thần thức của Diệp Mặc lại cũng không tiện đi thăm dò, dù sao thì cô cũng sảy thai không phải sao. Tuy nhiên Diệp Mặc lại không thể lo lắng có sự cố gì bất ngờ, Liên Sinh Đan của hắn không cần nói chỉ là sảy thai mà thôi, đến nghiêm trọng gấp mười lần, Liên Sinh Đan của hắn cũng có thể cứu sống. Trong lúc chán muốn chết, Diệp Mặc lấy điện thoại ra chuẩn bị gọi cho Tàng Gia Nghiêm, "Công ty dược Lạc Nguyệt" phát triển rất nhanh, hơn nữa tiếng tăm chấn động, điều này khiến Diệp Mặc rất vui, bước đầu tiên trong kế hoạch của hắn đã khởi động rồi, tiếp theo chỉ cần tiếp tục cố gắng nữa, một đế quốc buôn bán của giới y dược thì không thành vấn đề. Chỉ cần trở thành đế quốc buôn bán số một, vậy thì hắn tin rằng chỉ cần linh dược có trên Trái Đất thì hắn có thể cướp đoạt được. Lúc Diệp Mặc lấy điện thoại ra, mới nghĩ đến điện thoại cũng cần sạc pin, dù cho điện thoại của hắn pin dùng được lâu thì pin vẫn sẽ dùng hết. Diệp Mặc có chút thất vọng mà đặt điện thoại xuống, hắn đã nhìn thấy Lạc Phi đi tới. Diệp Mặc đứng lên, Lạc Phi đã bỏ đồ dịch dung đi, cả người khác hoàn toàn lúc trước. Đây là một cô gái rất đẹp, một đôi lông mày lá liễu, tuy dung nhan còn kém Tô Tĩnh Văn một chút nhưng công pháp cô tu luyện khiến khí chất của cô càng cao quý. Diệp Mặc bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như trạng thái này của cô tới "Thế giới Oanh Ca" làm công chúa, không biết sẽ dẫn đến sự điên cuồng của cả vũ trụ không. Liên Sinh Đan quả thực là thứ tốt, bây giờ không những căn bản nhìn không ra cô đã trải qua những gì, thậm chí sắc mặt cũng hơi ửng hồng. Chỉ có điều ánh mắt của cô vẫn mang theo sự thương tâm và mất mát, cùng với khuôn mặt của cô tạo thành tương phản cực lớn. Nhìn cơ thể cô đã gột rửa sạch sẽ, Diệp Mặc cũng có chút khâm phục, chút nước này có thể khiến cô gái này giống như tắm qua vậy, phụ nữ đúng là một động vật không thể tin nổi. Hắn chợt nhớ đến Lạc Ảnh, lúc trước ở sa mạc, hắn tặng một hồ nước cho Lạc Ảnh. Lúc đó Lạc Ảnh dường như dùng chỗ nước đó rửa ráy cơ thể giống như một tiên tử vậy, không nhiễm một hạt bụi. Lạc Ảnh, trong mắt Diệp Mặc lóe lên chút nhớ nhung, hắn đã tìm mấy tháng rồi nhưng không có chút tin tức nào của Lạc Ảnh. Lạc Phi đi tới trước mặt Diệp Mặc cung cung kính kính làm một cái lễ, lúc này mới nói: - Tuy tôi không biết tiền bối tên gì nhưng đa tạ ơn cứu mạng của tiền bối. Tôi biết tiền bối còn ở lại đây, chắc chắn có chuyện muốn hỏi Lạc Phi, Lạc Phi biết thì sẽ nói. Diệp Mặc thầm khen cô gái này thông minh, biết hắn có chuyện hỏi cô, nói - Không cần gọi tiền bối, tôi và Lạc Huyên là bạn, Lạc Huyên gọi tôi là anh Diệp, cô gọi như thế cũng được, gọi tôi là Diệp Mặc cũng được. Nghe đến Lạc Huyên, trong mắt Lạc Phi lại một lần nữa có chút thất thần, chỉ có điều một lát liền phản ứng lại, cô nhìn điện thoại hết pin trong tay Diệp Mặc, biết Diệp Mặc ban nãy gọi điện thoại không được liền đặt xuống, lấy điện thoại của mình ra đưa cho Diệp Mặc nói: - Anh Diệp, đây là điện thoại của em, anh dùng của em đi. Diệp Mặc không khách khí, tiếp nhận điện thoại trong tay Lạc Phi, trực tiếp gọi điện thoại cho Tàng Gia Nghiêm. Nghe thấy là điện thoại của Diệp Mặc gọi đến, trong lòng Tàng Gia Nghiêm rất kích động, anh không ngờ đến ban đầu chỉ là khâm phục cách làm người của Diệp Mặc, nhất thời kích động cùng Diệp Mặc tới Lưu Xà. Nhưng trong quãng thời gian ngắn ngủi không ngờ lại làm được thành tích to lớn như vậy. Vô số Chủ tịch và Chủ tịch hội đồng quản trị của các công ty đều đích thân đến Lưu Xà, không có nguyên nhân nào khác, chỉ là muốn gặp Tàng Gia Nghiêm mà thôi. Tàng Gia Nghiêm tỉ mỉ kể lại tình hình kinh doanh của công ty Lạc Nguyệt, nhưng dược liệu Diệp Mặc nhắn nhủ phải thu thập lại rất nhiều, thậm chí dược liệu hiếm chẳng thu thập được loại nào, điều này khiến Diệp Mặc tương đối thất vọng. Cũng may Tàng Gia Nghiêm dường như cũng cảm thấy vấn đề này, vì thế hai ngày nữa công ty Lạc Nguyệt chuẩn bị công khai tổ chức hoạt động đấu thầu ở Yến Kinh, tìm đối tác hợp tác. Theo kế hoạch của Tàng Gia Nghiêm và đám người Hứa Bình, tìm bốn đối tác hợp tác trong phạm vi toàn cầu, những đối tác hợp tác này cung cấp một số dược liệu sản xuất Mỹ Nhan Hoàn, sau đó giúp công ty Lạc Nguyệt thu tập dược liệu mà Diệp Mặc đã giao phó. Đương nhiên tất cả các công ty Lạc Nguyệt hợp tác thì đều có thể tự tìm những công ty hợp tác cùng ngành, cứ như vậy nhiệm vụ công ty Lạc Nguyệt liền thông báo đến toàn thế giới rồi. Diệp Mặc tương đối hài lòng với cách này, hơn nữa nói với Tàng Gia Nghiêm rằng hắn gần đây sẽ để điện thoại mở máy bên ngoài, có vấn đề gì thì bất cứ lúc nào cũng có thể nói với hắn, nếu như có thời gian, hắn có thể sẽ tới Yến Kinh. Cúp điện thoại, Diệp Mặc trả lại điện thoại cho Lạc Phi. Lạc Phi nhận điện thoại, có chút kinh ngạc nhìn Diệp Mặc nói: - Anh chính là ông chủ đúng sau lưng công ty Lạc Nguyệt? Diệp Mặc khẽ mỉm cười. - Không cần phải nói thần bí như vậy, tôi sở dĩ không ra mặt là vì tôi còn có chuyện khác phải làm, tuy nhiên công ty Lạc Nguyệt là của tôi là không sai, không ngờ người như cô cũng quan tâm những chuyện này. Trong mắt Lạc Phi hiện lên sự tranh chấp, dường như muốn nói gì đó nhưng cuối cùng vẫn không nói ra gì. Diệp Mặc nhìn ra ánh mắt của Lạc Phi, lập tức nói: - Có chuyện gì thì nói đi, nếu như không phải là tôi cứu cô thì cô đã chết rồi, còn có chuyện gì mà do dự. Diệp Mặc nói trắng ra, không có chút giọng điệu dịu dàng nào, nhưng vào tai Lạc Phi thì cô cảm thấy Diệp Mặc nói rất đúng, nếu như không phải Diệp Mặc cứu cô thì thực sự cô đã chết rồi, làm gì còn có cơ hội nói chuyện. Nghĩ đến đây cô cắn cắn môi nói: - Bây giờ em không có bất cứ chỗ nào có thể đi, Mỹ Nhan Hoàn đó nghe nói rất tốt, em cũng rất muốn mua nhưng em không có tiền, vốn sau khi em biết anh là ông chủ của công ty Lạc Nguyệt, em có chút muốn tới công ty của anh. Nhưng sau đó ngẫm nghĩ, em không thể tới công ty của anh, vì thế… - Ồ, vì sao? Diệp Mặc hoài nghi hỏi. Lạc Phi im lặng một lát nói: - Bởi vì lai lịch em rất thần bí, Kỳ Ngọc Lâm kia và em là ở cùng một nơi, thân phận của y còn cao quý hơn em, bây giờ y mất tích bên ngoài, người đầu tiên trong ấy phải tìm đến là em. Huống hồ vì chuyện Ní La Kinh em có thể là đối tượng mọi người đều muốn tìm, một khi chuyện bị truyền ra ngoài, người khác đều cho rằng Ní La Kinh ở trong tay em. - Một mình em bị bắt cũng là con đường chết mà thôi, nhưng một khi em vào công ty của anh, thì sẽ liên lụy đến công ty anh. Hơn nữa cho dù là không có những chuyện này, chỉ cần đến lúc đó em không trở về, nói không chừng sẽ bị họ tìm thấy, sau đó không chút do dự liền giết chết em. Hóa ra là như vậy, Diệp Mặc cười ảm đạm, - Có gì thần bí, không phải là Nội Ẩn Môn sao. Liên lụy công ty của tôi? Tuy tôi không đồng ý cho cô vào công ty tôi nhưng không phải vì sợ bị liên lụy. Diệp Mặc tôi thực sự không để ý những môn phái Ẩn thế các cô, không động đến tôi còn chưa tính, nếu như động đến tôi, tôi sẽ ghi thù.    
 Chương 357 Bí Mật Cũa Nội Ẩn   Anh, sao anh lại biết được sự tồn tại của Nội Ẩn Môn? Vẻ mặt Lạc Phi kinh hãi mà nhìn chằm chằm Diệp Mặc, thực sự không dám tin, nói xong cô cô nhìn khắp xung quanh theo bản năng, lúc này mới thấp giọng nói: - Sư muội Lạc Huyên không ngờ đến việc này cũng nói cho anh, hai người, hai người… Rất hiển nhiên, cô đã cho rằng quan hệ của Lạc Huyên và Diệp Mặc thậm chí đã vượt qua cái rào chắn cuối cùng rồi. Diệp Mặc cười lạnh, lười phản kích lời của Lạc Phi, trực tiếp nói. - Nếu như tìm được cửa vào của Tiểu Thế Giới, các cô thường đi vào như thế nào? - Cái này sư muội Lạc Huyên lại không nói cho anh? Lạc Phi càng kỳ lạ, nếu như Lạc Huyên đã nói cho Diệp Mặc nó đến từ Ẩn Môn, tại sao phải giấu diếm cái này chứ? Diệp Mặc thản nhiên nói. - Mặc dù biết đại khái nhưng tôi lại không hỏi tỉ mỉ. Nhưng cô lại khác, cô nợ tôi vì thế tôi hy vọng cô có thể nói cho tôi những thứ này. Trong lòng Lạc Phi lập tức dâng lên sự chua xót, chuyện rõ ràng có thể hỏi Lạc Huyên, hắn lại cố tình muốn hỏi cô, rõ ràng hắn để ý suy nghĩ Lạc Huyên có đồng ý trả lời hay không, nhưng đối với suy nghĩ của cô thì căn bản không xem trọng. Thấy dáng vẻ chần chừ của Lạc Phi, Diệp Mặc cười lạnh. - Mục đích tôi cứu cô chính là vì chuyện này, tuy nhiên nếu như cô không đồng ý trả lời tôi thì tôi cũng lười phải ép hỏi cô, coi như tôi tiện tay làm một chuyện tốt. Nói xong Diệp Mặc xoay người rời đi, hắn đối với việc ép hỏi một cô gái đáng thương như vậy thực sự không đồng ý lắm. Hắn tin tưởng Lạc Phi chẳng nói chữ nào hắn cũng có thể tìm được lối vào của Tiểu Thế Giới, huống hồ Lạc Huyên còn gợi ý một số thứ. - Em nói cho anh nghe vậy, em đến mạng cũng suýt nữa cũng chẳng còn, ở đó mà để ý cái khác. Tuy nhiên anh nghìn vạn lần đừng đem tâm lý may mắn mà đi tìm lối vào của Tiểu Thế Giới, cũng đừng thử đi đắc tội với người trong Ẩn Môn, đó chính là chết không nghi ngờ gì. - Nơi sâu nhất của sãy núi Hoành Đoạn, có một Thất Tinh trận pháp tự nhiên, nghe nói là bảy ngọn núi lớn. Về phần trận pháp này hình thành như thế nào, em cũng không biết nhưng vị trí của Thất Tinh trận pháp này lại là lối vào của Tiểu Thế Giới. Chỉ có điều cái lối vào này dường như cách một quãng thời gian thì sẽ chủ động thay đổi. Lạc Phi thấy Diệp Mặc muốn xoay người liền dứt khoát nói. - Vậy các cô vào và ra thế nào? Tuy Lạc Phi nói tỉ mỉ hơn Lạc Huyên nhiều nhưng Diệp Mặc vẫn không hiểu rõ ràng. Trong mắt Lạc Phi lộ ra sự kiên định, chậm rãi nói: - Nghe nói qua mỗi năm mươi năm, kết giới của Tiểu Thế Giới và bên ngoài sẽ buông lỏng một lần, trong Tiểu Thế Giới sẽ có một số người ra ngoài để rèn luyện hoặc tìm một số thứ. Nhưng mỗi lần ra ngoài chỉ có năm mươi người mà thôi, môn phái bọn em vì lần này đã phái ra ba người bọn em, đã dùng mấy suất xuất giới, tất cả những người này đều có tiền bối Tiên Thiên dẫn đội, một khi phát hiện người trong chúng em có hành vi vi phạm liền lập tức giết, thậm chí có thể dính dáng đến trong môn phái. Mặc dù nói đến thời gian rất kiên định, nhưng sau khi nói hết, ánh mắt của Lạc Phi lại hơi nghĩ mà sợ. - Thế vậy thì người Nội Ẩn Môn các cô không phải lúc nào cũng có thể ra ngoài? Hơn nữa cũng không thể tùy tiện làm xằng bậy ở bên ngoài? Diệp Mặc hơi kỳ quái hỏi, dựa theo sự suy đoán của hắn, lần trước Hứa Vi và Ninh Khinh Tuyết gặp hai người của Thái Ất kia chắc hắn là người ra ngoài lần này. Lạc Phi gật đầu nói: - Đúng vậy, phải đến thời gian mới cho người ra ngoài, nhưng vì mỗi lần thời gian có thể ra ngoài là ba năm, đương nhiên người ra ngoài cũng không đến ba năm liền quay trở lại, nhưng lại không thể ra ngoài nữa. Sau khi bọn em ra ngoài, trên lý thuyết thì không thể tùy tiện làm gì đó đối với người bên ngoài, nhưng vẫn có người giết linh tinh, trong mắt bọn họ mạng sống của người bên ngoài chẳng khác gì những con kiến. Hơn nữa, hơn nữa… Thực sự không có người quản lý, chỉ cần không tổn hại đến lợi ích Nội Ẩn Môn, bọn họ làm bao nhiêu chuyện xấu ở bên ngoài thì đều sẽ không có người quản. - Nếu như các cô ở bên ngoài bị người khác giết thì cũng không có người quản như thế, đúng không? Hơn nữa trong Ẩn Môn không cho phép người ra ngoài xằng bậy, chỉ nói là chuyện tổn hại đến lợi ích trong Ẩn Môn mới là chuyện xằng bậy, những cái khác đều không tính, có phải như vậy không? Diệp Mặc tiếp tục hỏi. - Đúng vậy, nhưng đối với một số môn phái lớn, ví dụ như Tam Môn Nội Ẩn, môn phái như bọn họ, đệ tử hạt giống ra ngoài đều có người bảo hộ, thường có cao thủ bên cạnh, chỉ cần không làm chuyện tổn hại đến Ẩn Môn, tùy tiện là gì cũng chẳng sao. Hơn nữa, một số cao thủ Nội Ẩn Môn, cũng nhân cơ hội này tìm kiếm thiên tài thích hợp tu luyện Cổ Võ ở bên ngoài, đưa về trong Ẩn Môn, nhưng sau khi vào thì không có cách nào ra nữa, trừ khi người đi vào sau năm mươi năm sau có được cơ hội như bọn em. Lạc Phi gật gật đầu nói. Diệp Mặc dường như có chút hiểu về Ẩn Môn, hắn lại hỏi: - Nếu như người của Ẩn Môn các cô sau khi ra ngoài rèn luyện không quay trở về nữa, thì có thể vẫn ở bên ngoài không có chuyện gì đúng không? Lạc Phi lắc lắc đầu, hơi ảm đạm nói: - Không đâu, một khi bọn em ở lại ở bên ngoài trừ phi chết đi, đến thời gian mà không trở về, lập tức sẽ bị giết chết, hoặc là bản thân xảy ra chuyện gì thậm chí có thể liên lụy đến sư phụ. - Nhưng Kỳ Ngọc Lâm kia nói cùng cô tìm một nơi yên tĩnh sống cả đời, cô vẫn tin y? Huống hồ, bọn cô sống hay chết, người ở trong sao biết được, thế giới bên ngoài rộng như vậy. Diệp Mặc kỳ lạ mà nhìn Lạc Phi hỏi, hắn thậm chí hoài nghi Lạc Phi này đang nói dối. Lạc Phi cúi đầu nói: - Bởi vì y là một trong những đệ tử hạt giống của Côn Càn phái, có một trưởng lão Chấp pháp chính là người của Côn Càn phái, y đã để chú của y bỏ đi tai họa ngầm trong người em và y, vì thế em và y có thể ở lại bên ngoài không quay trở lại. Chỉ có điều không ngờ tới, hắn lại… Lạc Phi không nói tiếp, Diệp Mặc lại khe khẽ thở dài, Lạc Phi này không phải là không có chút tự lừa gạt bản thân ở trong lòng, cô chỉ là hy vọng đây là thật mà thôi. Trên thực tế, chú của Kỳ Ngọc Lâm căn bản không có bài trừ tai họa ngầm đó, hoặc không có năng lực bài trừ. Một việc duy nhất chú Kỳ Ngọc Lâm có thể làm chính là hạ Đồng Tâm trùng trong người Lạc Phi mà thôi, cô gái đáng thương đến bây giờ vẫn còn ảo tưởng, tưởng là Kỳ Ngọc Lâm vì kinh thư sau này mới đối xử với cô như vậy. Dường như biết được suy nghĩ của Diệp Mặc, Lạc Phi không giải thích mà chỉ tiếp tục nói: - Tất cả đệ tử Ẩn Môn ra ngoài như bọn em, trong cơ thể đều bị đặt một loại cấm chế nội lực, một khi quá hạn không trở về, nội lực lập tức bùng nổ, cuối cùng nổ tan xác mà chết. - Vì thế cấm chế nội lực bên trong cơ thể cô tuy bị bài trừ rồi nhưng lại lo lắng trưởng lão Chấp pháp trong ẩn môn biết được vị trí của cô, lúc muốn đến bắt cô, liên lụy đến người bên cạnh cô đúng không? Lạc Phi gật đầu nói: - Đúng vậy. - Đưa tay của cô cho tôi. Diệp Mặc lại có chút nghi hoặc, hắn đã tiếp xúc với Lạc Huyên, nhưng từ trước đến nay đều không có cảm thấy cấm chế nội lực gì trên cơ thể Lạc Huyên, lẽ nào người hạ cấm chế nội lực võ công cao hơn hắn rất nhiều? Dường như biết Diệp Mặc muốn làm gì, hoặc cô đã không còn là một thiếu nữ đơn thuần nữa rồi, Lạc Phi không có chút nhăn nhó nào liều giơ cổ tay của mình ra. Diệp Mặc bắt lấy cổ tay Lạc Phi, ba luồng chân nguyên liền dâng lên Thần Môn, Thái Uyên, Quan Nội ba nơi huyệt vị xông vào kinh mạch của Lạc Phi. Sở dĩ đồng thời lựa chọn tìm kiếm ba chỗ là vì lúc Diệp Mặc túm lấy tay Lạc Phi, cũng chỉ là phát hiện sâu độc trong cơ thể cô không hề phát hiện ra cấm chế nội lực gì. Hơn nữa hắn và Lạc huyên đã từng tiếp xúc, cũng không có phát hiện ra. Nếu như muốn tìm kiếm cẩn thận, thế thì phải tìm khắp các kinh mạch huyệt vị toàn thân, điều này đối với Lạc Phi mà nói rõ ràng không thuận tiện. Vì thế, Diệp Mặc lựa chọn đồng thời tìm kiếm ở ba kinh mạch trên cổ tay, tuy phí thời gian phí sức nhưng lại tiện lợi, hơn nữa sẽ không bỏ sót thứ gì. Lạc Phi cảm giác được ba dòng khí ấm nóng đi qua các chỗ huyệt đạo của cổ tay cô, chậm rãi chảy khắp toàn thân, có một cảm giác tê dại và nóng bỏng. Cái cảm giác này khiến cô rất không tự nhiên, nhưng lại có chút thích nhiệt lượng kỳ lạ trong kinh mạch này, nhưng nội tâm lại vô cùng rung động, võ công nội lực của Diệp Mặc quá lợi hại. Nửa giờ sau, Diệp Mặc quả nhiên phát hiện ra một chân khí như có như không, chân khí này hoàn toàn khác với võ công của Lạc Phi, hoặc là căn bản không phải là của trong cơ thể cô. Rất rõ ràng chân khí này đang trong trạng thái ngủ đông, hơn nữa rất mạnh mẽ, một khi bùng nổ, đừng nói đến một người võ công Huyền cấp, đến người có võ công Địa cấp kỳ giữa cũng không thể thoát khỏi. Có lẽ chân khí này chính là loại cấm chế nội lực mà Lạc Phi nói. Diệp Mặc trầm ngâm một lát, buông tay của Lạc Phi ra, hắn không thử trừ bỏ chân khí này, hắn cũng không nắm chắc mười phần, người hạ cấm chế nội lực này là cao thủ. Thấy Lạc Phi căng thẳng nhìn hắn, Diệp Mặc nhàn nhạt nói: - Cô tin cấm chế nội lực trong cơ thể cô bị chú của Kỳ Ngọc Lâm bài trừ rồi sao? Ánh mắt của Lạc Phi trở nên ảm đạm, tuy nhiên cô lập tức lắc đầu. - Trước khi hắn đá một cước kia, em tin hắn nhưng sau khi hắn đá một cước kia, em liền biết tất cả đều là một mình em tình nguyện mà thôi. Em thậm chí nghi ngờ, chú hắn không phải giúp em bài trừ cấm chế mà là hạ vào cơ thể em thứ theo dõi gì đó. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng. - Cô vẫn chưa ngốc lắm, trong cơ thể cô có Đồng Tâm trùng đã bị tôi bài trừ rồi, lúc nãy thực sự tôi phát hiện ra một một lực khác với võ công của cô trong cơ thể cô, sức mạnh hoàn toàn có thể khiến cô hóa thành tro bụi, chỉ có điều tôi cũng không chắc chắn mười phần bài trừ. Bởi vì một khi khống chế không tốt thì cô lập tức chết. Lạc Phi lập tức nói: - Em không để ý đến cái chết, dù cho bây giờ chết em cũng không để ý. Bây giờ em đã không còn đường để đi rồi, nếu như anh đồng ý giúp em thử, thì cứ việc động thủ. Nếu như anh rất khó khăn em cũng rất cảm ơn anh, em tìm một nơi một mình đối mặt. Nói xong trong mắt của cô không ngờ không còn cái kiểu bàng hoàng ban nãy bị một người mình thích lừa gạt như vậy, cô vẫn tin tưởng y như vậy, có lẽ cô cảm thấy sống không bằng chết đi. Diệp Mặc chần chừ nhìn Lạc Phi, nếu như ban nãy cô không đồng ý nói chỗ của Ẩn Môn thì bây giờ hắn không do dự gì mà đi luôn. Nhưng cô gái này dường như rất thông minh, hoặc là cô hơi hiểu tính cách của hắn, không ngờ trong tình huống hắn không có chút đảm bảo nào, lại chủ động nói ra chỗ của Ẩn Môn, điều này khiến Diệp Mặc rất do dự.    
 Chương 358 Gia Nhập Tập Đoàn Lạc Nguyệt   Được, tôi đồng ý giúp cô bài trừ, chỉ có điều cô phải phối hợp với động tác của tôi, hơn nữa nội lực của cô phải đi theo chân khí của tôi. Cuối cùng Diệp Mặc vẫn lựa chọn giúp Lạc Phi bài trừ cấm chế nội lực, một là hắn cũng muốn xem xem cấm chế như thế nào, còn có cái khác chính là muốn hiểu rõ về cách tu luyện của Nội Ẩn Môn. Bởi vì một khi hắn muốn bài trừ cấm chế nội lực, vậy thì Lạc Phi nhất định phải vận nội công phối hợp với Diệp Mặc, như thế Diệp Mặc cũng biết được cách tu luyện của cô. Lạc Phi hơi do dự liền gật đầu đồng ý yêu cầu của Diệp Mặc, tuy cô biết để chân khí của một người truyền trong người mình, hơn nữa cô còn phải theo sau, hậu quả này liền cho thấy rõ cách tu luyện của cô đối với người này mà nói không có chút bí mật nào nữa. Nhưng hiện tại trước mặt Diệp Mặc cô còn có cái bí mật nào đáng nói? Tất cả các chuyện của cô Diệp Mặc đều biết, thậm chí đến chuyện vốn cô cũng không dám tưởng tượng thì Diệp Mặc cũng biết. Huống hồ cô bây giờ không đồng ý chỉ còn con đường chết, cô cũng ảo tưởng, cho dù là Diệp Mặc biết hướng đi vận hành nội lực Chu Thiên của cô, cũng không nhất định biết cách tu luyện của cô. Diệp Mặc không để ý tới suy nghĩ của Lạc Phi, trực tiếp bắt lấy cổ tay của Lạc Phi, bắt đầu giúp cô bài trừ cấm chế nội lực. Lạc Phi phối hợp vận hành Chu Thiên dưới việc lưu chuyển chân khí của Diệp Mặc. Một tiếng sau, Diệp Mặc cẩn thận bao lấy nội lực ẩn nấp trong cơ thể Lạc Phi, kéo ra bên ngoài. Trong sự cảm ứng chân khí của Diệp Mặc, Lạc Phi cũng cảm thấy nội lực không thuộc về cô kia, sắc mặt ngay lập tức sợ đến trắng bệch. Cô và Diệp Mặc không giống nhau, Diệp Mặc là người ngoài, hơn nữa chân nguyên của Diệp Mặc mạnh hơn quá nhiều, không phải điều Lạc Phi có thể so sánh. Lạc Phi cảm ứng được nội lực kia, lập tức biết nội lực kia nếu như bùng nố, đừng nói đến một mình Lạc Phi cô, cho dù là mấy Lạc Phi cũng sẽ bị nổ thành tro bụi. Người đàn ông độc ác, Lạc Phi nghĩ tới Kỳ Ngọc Lâm, tên đàn ông này căn bản không để ý đến sống chết của cô, sớm đã chuẩn bị lợi dụng cô xong thì sẽ vứt cô bên ngoài mặc cho sống chết. Dường như cảm thấy chân nguyên không có ý tốt của Diệp Mặc, nội lực kia trong cơ thể Lạc Phi bắt đầu náo động, Diệp Mặc bỗng nhiên động chân nguyên bao lấy nội lực náo động, kéo chân khí đó ra khỏi cơ thể của Lạc Phi. Lạc Phi không kịp có bất cứ suy nghĩ nào liền cảm thấy sự đau đớn xé rách từ đan điền truyền tới, dường như không có bất cứ trì hoãn nào liền phun ra một ngụm máu tươi. Tuy nhiên cô lập tức cảm thấy cô bị Diệp Mặc túm lấy ném ra ngoài. Diệp Mặc không kịp quan tâm Lạc Phi, hắn đã bao lấy nội lực trong cơ thể Lạc Phi, đồng thời chân hỏa ngưng tụ mà ra ngoài. Hắn muốn toàn bộ nội lực này tiêu tan đi, tuy nội lực này cho dù là tiêu tan cũng không nhất định khiến người cấm chế biết được bị người ép ra. Chỉ có điều Diệp Mặc tạm thời vẫn không đủ thời gian trở mặt với mấy người này, vì vậy vẫn cẩn thận một chút thì hơn. "Ầm" một tiếng, nội lực kia dưới chân hỏa của Diệp Mặc bộc phát ra tiếng vang kinh thiên, Diệp Mặc lập tức lùi sau mấy mét, chỗ của hắn hoàn toàn bị biến thành một cái hố rất lớn. Lạc Phi ngơ ngác nhìn hố đất rất lớn đó, nếu như nội lực này bùng nổ trong cơ thể cô thì sẽ như nào? Cô có chút cảm kích mà nhìn Diệp Mặc, trong lòng càng ngưỡng mộ sư muội Lạc Huyên, tại sao mệnh của nó lại tốt hơn cô nhiều như vậy, đến tìm đàn ông thì cũng tốt hơn cô gấp bao nhiêu lần. Ghen tị? Lạc Phi vội vàng ngừng lại suy nghĩ lung tung của cô, sở dĩ Diệp Mặc cứu cô phỏng chừng ngoài chuyện cô nói cho hắn về Nội Ẩn Môn ra, điều quan trọng nhất có lẽ là để ý tới thể diện của tiểu sư muội. Cô phải cảm kích Lạc Huyên mới đúng, sao có thể ghen tị với con bé? Diệp Mặc quay đầu lại nhìn Lạc Phi nói: - Lạc Phi, bây giờ cô đã hoàn toàn không có bất cứ vấn đề nào rồi, tôi nghĩ chỉ cần cô tìm một nơi không có người trốn đi, tôi tin Nội Ẩn Môn sẽ không tìm được cô. Lạc Phi chần chờ một lát, do dư nói: - Em bây giờ cũng không biết nên đi nơi nào, tuy thời gian em ở bên ngoài không dài nhưng em rất tinh thông và quen thuộc đối với dược liệu, nếu như anh đồng ý, em có thể gia nhập công ty Lạc Nguyện của anh. Em tin đối với dược liệu thì có rất ít người tinh thông hơn em. Diệp Mặc giật mình, đúng thế nha, Lạc Phi đến từ Nội Ẩn Môn, tu luyện Cổ Võ đều là hệ thống, tuyệt đối tuyệt đối không phải như anh hai Hứa Bình loại cỏ nào cũng có thể hỗ trợ. Nếu như cô có thể giúp đỡ, đối với hắn quả thật là sự giúp đỡ cực lớn. Diệp Mặc là một người làm việc sẽ không sợ đầu sợ đuôi, nếu đã đồng ý thì sẽ không để ý sự báo thù của Nội Ẩn Môn, đừng nói đến thời gian ba năm của Nội Ẩn Môn sắp đến rồi cho dù là không đến, hắn tin rằng hắn cũng sẽ không e ngại Nội Ẩn Môn. Huống hồ hắn còn có thù với Thái Ất của Nội Ẩn Môn. - Được, nếu như vậy thì cô đến Lạc Nguyệt của tôi, còn hai ngày công ty chúng tôi sẽ tổ chức một hội nghị đấu thầu ở Yến Kinh, đến lúc ấy cô cũng cùng tới xem. Tôi và cô cùng tới Du Châu trước, trời sắp sáng rồi, vì tranh chấp không cần thiết vẫn là không nên ở lại nơi này. Diệp Mặc lúc này liền đồng ý yêu cầu của Lạc Phi. Nghe thấy Diệp Mặc đồng ý, trong lòng Lạc Phi nhất thời vui vẻ, nếu như Diệp Mặc không đồng ý, cô thực sự không biết nên phải đi đâu, cô không có kỹ năng sinh tồn gì, tuy hiểu được một số thứ nhưng muốn tồn tại ở cái xã hội này, tuyệt đối rất khó chứ đừng nói đến tiêu tiền để mua Dưỡng Nhan Hoàn. … Phòng 808 của tòa nhà Mậu Quyên là phòng làm việc của Tổng giám đốc Ninh Khinh Tuyết của công ty dược Phi Dụ. Hôm nay là thứ hai, lúc bình thường thứ hai đều phải họp thảo luận kế hoạch công việc của tuần mới. Hơn nữa hội nghị bình thường như này Ninh Khinh Tuyết đều sẽ tham gia, nhưng hôm nay Ninh Khinh Tuyết lại không cho thư kí đi thông báo chuyện họp hành, mà ngồi trên ghế, trên mặt có chút thất thần. Lý Lộ Mai đi đến, cô cầm một số tài liệu tới, nhìn Ninh Khinh Tuyết vẫn ngồi trên ghế trầm tư, hơi lo lắng nói: - Khinh Tuyết, đây là tài liệu tối qua em sửa sang lại, dùng làm tư tiệu đấu thầu, chị xem xem có phải trong cuộc họp hôm nay để nhóm giám đốc bổ xung thêm không? Ninh Khinh Tuyết day day trán, lại không đáp lời của Lý Lộ Mai mà lại hỏi: - Tối qua cái quán ăn đêm chúng ta nhìn thấy có phải là Thế Giới Oanh Ca không? Lý Mộ Mai gật gật đầu nói: - Đúng thế, sao thế Kinh Tuyết? Cô không cho rằng chỉ là sau khi nghe thấy lời nói của cô, Ninh Khinh Tuyết lại thay đổi cách nghĩ gì đó đối với Diệp Mặc. Huống hồ hôm qua Ninh Khinh Tuyết rõ ràng tỏ ra Diệp Mặc làm gì không có liên quan gì đến cô, nếu như muốn nói có chuyện đặc biệt gì, thì chính là cô nói thực tế cô ấy đã kết hôn với Diệp Mặc mà thôi. Ninh Khinh Tuyết cau mày nói: - Buổi sáng chị đi qua Thế Giới Oanh Ca lại phát hiện ra nơi đó đã bị phong tỏa, em đi xem xem bên ấy xảy ra chuyện gì? Trong lòng Lý Mộ Mai cả kinh, cô mới không thể tin Ninh Khinh Tuyết vô tình đi qua cửa Thế Giới Oanh Ca, bởi vì nơi cô ấy ở đi tới công ty căn bản không cần đi qua đó, nếu như cô ấy đã nhìn thấy cho thấy cô cố ý đi qua đó. Khinh Tuyết rõ ràng không hề để ý lời cô nói với cô ấy, hơn nữa bản thân cô ấy cũng nói cô ấy và Diệp Mặc không có bất cứ quan hệ gì, tại sao cô ấy còn muốn qua nơi đó? Bây giờ sai cô nghe ngóng chuyện của Thế Giới Oanh Ca, rõ ràng chính là muốn nghe ngóng chuyện của Diệp Mặc, lẽ nào cô ấy nghĩ tới cái gì? Nghĩ tới đây Lý Mộ Mai lập tức nói: - Khinh Tuyết, có phải chị đã nghĩ ra cái gì không? Ninh Khinh Tuyết lắc lắc đầu. - Không có, chỉ có điều nơi ấy xảy ra án mạng, không biết người chết là người như thế nào. Trong nháy mắt Lý Mộ Mai đã hiểu ra, tính cách của Ninh Khinh Tuyết cô đã quá hiểu, đừng nói đến một cái quán ăn đêm xảy ra án mạng, cho dù là cả quán ăn đêm bùng nổ thành đống hoang tan, Ninh Khinh Tuyết cũng sẽ không hỏi tới. Càng huống hồ sáng sớm nay liền ngồi ở đây ngẩn người, rõ ràng chính là muốn biết án mạng xảy ra có phải có liên quan đến Diệp Mặc đi vào tối qua. - Được rồi, đợi lát nữa sai người đi hỏi thăm. Lý Mộ Mai phát hiện biểu hiện của Ninh Khinh Tuyết cũng không nhẹ nhàng như cô nói, chuyện tối hôm qua cô thực sự không để ý chút nào sao? - Mộ Mai… Ninh Khinh Tuyết dường như có lời muốn hỏi Lý Mộ Mai, chỉ có điều sau khi nói ra hai từ lại lắc lắc đầu nói: - Không có gì, em đi hỏi đi, chị xem chỗ tài liệu này. Nói xong Ninh Khinh Tuyết cầm lấy tài liệu đấu thầu Lý Mộ Mai mới đặt xuống trên bàn, chỉ có điều cô hoàn toàn không chú ý đến tuy mắt cô vẫn nhìn chằm chằm tài liệu này, như lại cầm ngược tài liệu. Lý Mộ Mai nhìn Ninh Khinh Tuyết không yên lòng thở dài, xoay người ra khỏi phòng làm việc. Nhìn thấy thư kí bên ngoài nói: - Cuộc họp hàng tuần hôm nay hủy bỏ, nếu lúc nào muốn họp thì đến lúc đó sẽ thông báo. Lý Mộ Mai đã đi được rất lâu, Ninh Khinh Tuyết mới lấy dây chuyền trên ngực ra, xem xét, cuối cùng mới lẩm bẩm nói: - Lẽ nào sợi dây chuyền này có liên quan đến hắn? Chuyện này sao có thể chứ? Đại sư Ngộ Quang nói sợi dây chuyện này có quan hệ với một tiền bối của ngài ấy, đại sư Ngộ Quang cũng đã hơn bảy mươi tuổi rồi, tiền bối của ngài e rằng đã hơn một trăm tuổi… Cộc cộc. Tiếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên, thư ký Tiểu Nghiêm đi vào, nhìn Ninh Khinh Tuyết có chút chần chừ. - Chuyện gì thế Tiểu Nghiêm? Ninh Khinh Tuyết phục hồi lại tinh thần, cất dây chuyền đi hỏi. Thư ký Tiểu Nghiêm hơi cẩn thận nói: - Ban nãy người của công ty dược Đê Phong Du Châu tới, giám đốc Đường phỏng chừng bọn họ đến hủy hợp đồng hợp tác với chúng ta, bây giờ giám độc Đường đang đàm phán với người của công ty dược Đê Phong. - Công ty dược Đê Phong? Hợp đồng của chúng ta và công ty họ không phải mới ký sao? Tại sao lại muốn hủy? Ninh Khinh Tuyết hỏi câu hỏi này liền biết hỏi chuyện này với Tiểu Nghiêm hoàn toàn là đàn gảy tai trâu. Lập tức đổi đề tài nói: - Chị biết rồi, em ra ngoài trước đi. Ninh Khinh Tuyết đang chuẩn bị đi thương lượng với người của công ty dược Đê Phong, giám đốc Đường phụ trách nghiệp vụ kinh doanh liền tiến vào. Giám đốc Đường tên là Đường Liên Thủy, là nhân viên lâu năm của Ninh Trung Phi, khi Ninh Trung Phi từ công ty dược Ninh Thị Yến Kinh tách ra, ông ta cảm kích ơn tri ngộ của Ninh Trung Phi, liền đi cùng, bây giờ trong công ty dược Phi Dụ vẫn là giám đốc tiêu thụ. - Tổng giám đốc Ninh. Trên mặt Đường Liên Thủy có chút xấu hổ. Ninh Khinh Tuyết thản nhiên nói: - Chú ngồi xuống trước đi, có phải là công ty dược Đê Phong đã hủy hợp đồng tiêu thụ với chúng ta không?    
 Chương 359 Hoàn Cảnh Khó Khăn   Đường Liên Thủy gật đầu nói: - Vâng ạ, bởi vì hợp đồng của chúng ta mới ký kết, vẫn chưa đi công chứng. Ninh Khinh Tuyết cau mày, lẩm bẩm nói: - Công ty dược Đê Phong đã đã là công ty dược thứ tư trong vòng ba tháng hủy hợp đồng với chúng ta, tại sao lại có thể như vậy? - Giám đốc tiêu thụ của "Công ty dược Đê Phong" rất thân với tôi, anh ta tiết lộ rằng: "Công ty dược Đê Phong' cũng không phải cam tâm tình nguyện hủy hợp đồng với "Công ty dược Phi Dụ" của chúng ta, là do "tập đoàn dược Viễn Bắc". Đường Liên Thủy có chút bất đắc dĩ nói. - Tập đoàn dược Viễn Bắc? Bọn họ là tập đoàn dược lớn nhất Hoa Hạ có liên quan gì đến công ty "Công ty dược Phi Dụ" nho nhỏ của chúng ta? Ninh Khinh Tuyết theo bản năng hỏi. Đường Liên Thủy thở dài, ông ta cảm giác gần đây vị tổng giám đốc trẻ tuổi này cũng không có phong thái dứt khoát, nhanh gọn, quyết đoán như trước kia, làm việc luôn có chút không tập trung, hơn nữa còn hay quên công việc. Nhưng bây giờ Ninh Khinh Tuyết hỏi, ông ta đành phải trả lời: - Chính là nửa năm trước, người của "tập đoàn Viễn Bắc" đến muốn mua lại công ty của chúng ta, nhưng bị cô từ chối thẳng thừng, thậm chí ngay cả điều kiện cũng không thèm nghe. Sau đó Giám đốc Lý diều tra mới biết, thì ra "tập đoàn dược Viễn Bắc" muốn lũng đoạn thị trường y dược Du Châu, chuẩn bị thu mua 1 công ty y dược Du Châu. - Công ty mà bọn họ muốn thu mua không nhất định là "Công ty dược Phi Dụ" của chúng ta, bởi vì trong hội chợ ngành dược Hoa Hạ nửa năm trước, Chủ tịch Hội đồng quản trị Viễn Kỳ Bân của "tập đoàn dược Viễn Bắc" cũng tham gia. Anh ta đã gặp cô ở đây, thậm chí còn mời cô đi ăn. Tôi đoán là do cô từ chối nên mới khiến anh ta chuẩn bị thu mua "Công ty dược Phi Dụ" của chúng ta, Giám đốc Lý đoán anh định một mũi tên trúng hai con chim. Ninh Khinh Tuyết sắc mặt lạnh mùng nói: - Chẳng lẽ anh ta không biết tôi đã kết hôn rồi hay sao? Mộ Mai tại sao không nói cho tôi biết? - Khinh Tuyết, kỳ thật em sợ chị nghĩ nhiều nên không nói cho chị biết. Tình hình gần đây của công ty chúng ta rất không khả quan, việc này em vốn không muốn cho chị biết. Hơn nữa, tin chị kết hôn, trừ mấy người chúng ta biết ra, bên ngoài cũng không có ai biết, cho dù là Giám đốc Đường cũng không biết rõ. Giọng của Lý Mộ Mai từ ngoài cửa vọng vào. Đường Liên Thủy cười khổ một tiếng nói: - Đúng đấy, tôi quả thật cũng không biết rõ, tuy nhiên Tổng giám đốc Ninh nhắc đến, tôi cũng không dám đoán mò. - Giám đốc Đường, anh đến để từ chức sao? Lý Mộ Mai nhìn tờ đơn trong tay của Đường Liên Thủy liền nhíu mày nói. Đường Liên Thủy trên mặt hiện ra vẻ xấu hổ, có chút xấu hổ nói: - Rât xin lỗi Tổng giám đốc Ninh, Giám đốc Lý, tôi tới để từ chức. Ninh Khinh Tuyết kinh ngạc nhìn Đường Liên Thủy, sau đó mới nhìn đến tờ đơn trong tay Đường Liên Thủy, rất lâu mới lên tiếng: - Được rồi, anh mang đơn cho tôi ký tên, sau đó đi phòng Nhân sự làm thủ tục, nói là tôi đã đồng ý rồi. Đường Liên Thủy hổ thẹn đứng lên, xoay người cúi chào, im lặng đưa đơn từ chức. Đến khi Đường Liên Thủy rời khỏi phòng, Lý Mộ Mai mới thở dài nói: - Khinh Tuyết, kỳ thật cái này không thể trách hắn ta, vợ con hắn ta ở trong bệnh viện đã tốn không ít tiền của rồi. Tình hình bây giờ của công ty chúng ta có chút khó khăn, nghiệp vụ không ổn, hắn ta không có tiền chữa bệnh cho vợ con, nên mới lựa chọn từ chức. Ninh Khinh Tuyết gật gật đầu: - Chị biết, chỉ có điều gần đây nghĩ hơi nhiều, rất nhiều việc thật sự không ngờ được. Giám đốc Đường là người có năng lực, nhưng đã có năng lực, nếu như không thể cho hắn ta một chỗ dựa tốt, hắn ta cũng không có cách nào khác, việc này là do vấn đề của công ty chúng ta. Lý Mộ Mai gật đầu nói: - Chủ tịch Hội đồng quản trị Viễn Kỳ Bân của 'Tập đoàn dược Viễn Bắc' đang bức bách chị, cách làm của hắn ta thật đáng ghét, thật sự là không biết xấu hổ. Hơn nữa, 'Tập đoàn dược Viễn Bắc' là tập đoàn dược thứ nhất của Hoa Hạ, hiện tại không có ai muốn đắc tội với họ. Hơn nữa, hai ngày sau hoạt động đấu thầu của Công ty dược Lạc Nguyệt ' được tổ chức tại Yến Kinh, 'Tập đoàn dược Viễn Bắc' rất có thể sẽ chiếm một vị trí của Châu Á. Cho nên, những công ty dược khác càng không muốn đắc tội với họ. Phải biết rằng chỉ cần có chút quan hệ với Công ty dược Lạc Nguyệt', cho dù là công ty kém nhất, cũng sẽ phất hết. - Bọn họ khẳng định có thể được "Công ty dược Lạc Nguyệt' chọn? Ninh Khinh Tuyết nhíu mày nói. Lý Mộ Mai cười khổ nói: - 'Tập đoàn dược Viễn Bắc' là công ty ngành dược lớn nhất Châu Á, hơn nữa cũng đứng Top 5 trên thế giới. Tuy rằng "Mỹ nhan hoàn" của Công ty dược Lạc Nguyệt thu được lợi nhuận rất lớn, nhưng dù sao cũng chỉ có 1 sản phẩm. Cho nên nói thực lực của 'Tập đoàn dược Viễn Bắc ' vẫn lớn hơn thực lực của Công ty dược Lạc Nguyệt, bây giờ, em đoán rằng không phải bọn họ đi tìm "Công ty dược Lạc Nguyệt " rất có thể là Công ty dược Lạc Nguyệt tìm bọn họ. Hai đối tác đứng đầu, vốn dĩ là việc đôi bên cùng có lợi, em nghĩ Công ty dược Lạc Nguyệt chắc chắn sẽ không từ chối. Ninh Khinh Tuyết day day trán, cô biết Lý Mộ Mai nói rất đúng, nhưng cô lại không có bất kỳ biện pháp nào đi ngăn cản việc này. - Mộ Mai, cho dù "Công ty dược Phi Dụ' của chúng ta đóng cửa, chị cũng không bán công ty này cho bọn họ. Ninh Khinh Tuyết lạnh lùng nói. Lý Mộ Mai gật gật đầu nói: - Em biết Công ty dược Phi Dụ' là tâm huyết của em và chú, bán cho "tập đoàn dược Viễn Bắc" lòng em cũng không thoải mái. Chỉ có điều, nếu bọn họ tiếp tục áp bức, Công ty dược Phi Dụ' của chúng ta rất có nguy cơ đóng cửa. Ninh Khinh Tuyết gật đầu nói: - Bất kể như thế nào, đại hội đấu thầu của "Công ty dược Lạc Nguyệt" tại Yến Kinh, chúng ta nhất định phải đi. Cho dù là chắc chắn không được, cũng phải đi thử vận may. Công ty dược Lạc Nguyệt không phải là có hai nhà đấu thầu sao ở Á Châu? Chúng ta có thể cố gắng, tranh thủ hợp tác cùng công ty còn lại mà Công ty dược Lạc Nguyệt chọn. Lý Mộ Mai gật gật đầu, không nói gì, trong nội tâm cô biết khả năng mà Ninh Khinh Tuyết nói là rất thấp. Hơn nữa nếu 'Tập đoàn dược Viễn Bắc ' tung ra việc đối đầu với Công ty dược Phi Dụ', thì có lẽ công ty dược kia cũng sẽ không vì Công ty dược Phi Dụ' đi đối nghịch với 'Tập đoàn dược Viễn Bắc". Chỉ có điều loại lời này nói ra càng thất vọng mà thôi, ca ngợi khí thế của người khác, cần gì phải nói nhiều. Cộc cộc... Lại có tiếng gõ cửa, Giám đốc Từ của bộ phận Nhân sự đi đến, cô thấy Lý Mộ Mai và Ninh Khinh Tuyết đều ở đây, có chút lo lắng nói: - Tổng giám đốc Ninh, Giám đốc Lý, hai ngày này người từ chức hơi nhiều, hai người xem liệu có phải mở đại hội động viên? Lý Mộ Mai lại tiếp lời nói: - Đại hội động viện thì không cần, muốn từ chức thì cho bọn họ từ chức đi, nếu hai ngày sau công ty của chúng ta có thể hợp tác với công ty được Công ty dược Lạc Nguyệt chọn đấu thầu, như vậy còn có sức thuyết phục hơn nhiều so với mở đại hội động viên. Nhìn Giám đốc Nhân sự đi ra ngoài, Lý Mộ Mai trong lòng cũng là bất đắc dĩ. Người khác thì cố gắng đấu thầu thành công, nhưng công ty của các cô chỉ là cố gắng bợ đỡ công ty được đấu thầu thành công, đây quả thật là sự khác biệt quá lớn. Chỉ có điều Lý Mộ Mai ở sâu trong lòng cũng biết, các cô tham gia đấu thầu hoàn toàn chỉ như bồi Thái Tử đọc sách. Công ty đấu thầu của Châu Á không phải 1 nghìn thì cũng là hai ba trăm, thậm chí nhiều hơn, công ty của các cô chỉ xếp ở hàng cuối cùng mà thôi. Còn có một câu cô không nói ra đó là, nếu như không thể thu được chút lợi ích nào từ đại hội đấu thầu của Công ty dược Lạc Nguyệt, như vậy 'Công ty dược Phi Dụ' cũng rất nguy hiểm, vậy thì từ chức hay không có gì khác nhau? Ninh Khinh Tuyết không nói gì, thấy Giám đốc nhân sự đi ra mới hỏi: - Mộ Mai, vừa rồi việc mà em đi điều tra thế nào rồi? Lý Mộ Mai bởi vì việc vừa xảy ra nên đã quên mất việc mình đi điều tra, cô không ngờ Ninh Khinh Tuyết vẫn còn nhớ, thậm chí còn chủ động nhắc đến. Lý Mộ Mai gật gật đầu nói: - Tối hôm qua tại Thế Giới Oanh ca đúng là đã xảy ra án mạng, một ông chủ bị giết, không có gì khác, tuy nhiên... - Tuy nhiên cái gì? Ninh Khinh Tuyết liền vội vàng hỏi. - Tuy nhiên em xem qua video của cảnh sát, hơn nữa cũng đã copy lại, tối qua Diệp Mặc sau khi đi thế giới Oanh Ca", dường như gọi một cốc bia, nhưng không có uống, hơn nữa chỉ là ngồi một lát liền đi. Còn thưởng cho một cô phục vụ ở đó mấy trăm tệ, em đã cố ý đi hỏi qua cô gái kia. Lý Mộ Mai nói. - Cô ta nói cái gì? Ninh Khinh Tuyết dường như không ý thức được mình có chút vội vàng, dường như không giống với thái độ chán ghét với Diệp Mặc trước đây. Lý Mộ Mai kinh ngạc nhìn Ninh Khinh Tuyết một chút, vẫn nói: - Sau khi hắn boa tiền, nói cho hắn một cốc bia, sau đó không được quấy rầy hắn, nói thêm một câu liền rời khỏi. Nhưng có chút kỳ lạ là, lúc hắn đi rất trùng hợp. Chính là sau khi "Công chú Phi Phi" của "thế giới Oanh ca"quay về, sau đó Chủ tịch Thành kia đi tìm Công chúa Phi Phi, không lâu sau, một vị thiếu niên anh tuấn cũng lên lầu tìm Công chúa Phi Phi. Chính vào lúc này, hắn một mình rời khỏi "thế giới Oanh ca". Nghe nói cảnh sát có chút nghi ngờ hắn, nhưng không tìm thấy hắn. - Cái này thì liên quan gì đến hắn? Hắn còn không lên lầu. Ninh Khinh Tuyết không cho là đúng nói, không hề để ý tới ánh mắt kinh ngạc của Lý Mộ Mai. - Đúng rồi, Mộ Mai không cần quản việc này nữa, lần này đi Yến Kinh, chúng ta phải chuẩn bị một chút, bố chị ngày mai sẽ đi Yến Kinh, ngày mai chúng ta sẽ đi. Buổi chiều sẽ mở đại hội đấu thầu nội bộ, nếu không cố gắng chúng ta sẽ không còn hy vọng gì nữa, cho dù là không thành công cũng phải được chút an ủi. Ninh Khinh Tuyết cuối cùng cũng tập trung tinh thần vê công ty. Lý Mộ Mai cười khổ một tiếng, việc này từ đầu tới đuôi đều là chị muốn em đi quản đấy chứ, chị còn thật sự không muốn để ý tới chuyện này. Tuy nhiên cô vẫn cảm giác được Ninh Khinh Tuyết không giống trước, quả thực mà nói, tối qua sau khi cô nói cho Ninh Khinh Tuyết những chuyện đó, quan trọng nhất là sau khi Ninh Khinh Tuyết biết được cô đã gã cho Diệp Mặc, thái độ dường như có chút thay đổi, có thể ngay bản thân Ninh Khinh Tuyết cũng không hiểu được, nhưng Lý Mộ Mai là người ngoài cuộc nên nhìn rất rõ.    
 Chương 360 Chiếc Vòng Tay Thứ Ba   Mùa xuân năm nay, đối với người kết bè kết đội đi du lịch mà nói, ngành sản xuất y dược toàn cầu cũng không phải một mùa du lịch thư thả, thậm chí có thể nói đây là một mùa tương đối khẩn trương Không có nguyên nhân nào khác, chỉ là do sự xuất hiện đột ngột của công ty dược Lạc Nguyệt ở Lưu Xà. 'Công ty dược Lạc Nguyệt' đã vượt kỷ lục thu được món lợi kếch sù. Trong ngành y dược, mọi người đều biết đó là món lợi kếch sù, nhưng món lợi kếch sù này đều bị nhà sản xuất hay nhà tiêu thụ che đậy cực kỳ chặt chẽ. Món lợi kếch sù này của "công ty dược Lạc Nguyệt" còn lớn gấp nghìn vạn lần những công ty ngành dược khác, lợi nhuận này đã phá vỡ mọi kỷ lục của bất kỳ ngành nghề nào. Có thể nói từ trước tới nay, không có loại hàng hóa nào có thể bán ra với mức lợi nhuận này, hoặc là nói không có ai nghe nói có loại sản phẩm thu được lợi nhuận lớn như thế này. Hơn nữa, lợi nhuận này thậm chí mọi người đều biết, nhưng không hề oán trách đi mua, thậm chí còn khen lấy khen nể. Có thể tưởng tượng, nếu công ty y dược nào đó có thể có chút quan hệ với "công ty dược lạc Nguyệt" thì lợi nhuận của công ty đó nhất định sẽ tăng vọt. Nhưng đáng ghét đó là "công ty dược Lạc Nguyệt" căn bản không cần đối tác hợp tác, bất kỳ công ty nào muốn hợp tác với "công ty dược Lạc Nguyệt" đều bị từ chối. Thậm chí thương gia muốn tiêu thụ sản phẩm của "công ty dược Lạc Nguyệt" đều bị từ chối, sản phẩm của người ta người ta tự bán ra. Đang lúc các công ty y dược toàn cầu nhìn chiếc bánh ngọt cực lớn này mà lực bất tòng tâm thì "công ty dượcLạc Nguyệt" lại đưa ra thông tin tổ chức đại hội đấu thầu tại Yến Kinh, tin tức này hấp dẫn tất cả các công ty y dược trên toàn thế giới. Trong nháy mắt, Yến Kinh đã trở thành tiêu điểm của toàn thế giới, rầm rộ ngang với tổ chức World Cup mấy năm trước. Vì sao? Bởi vì lần này "công ty dược Lạc Nguyệt" tổ chức đại hội đấu thầu tại Yến Kinh, không những tổ chức đấu thầu toàn cầu ở Yến Kinh, lựa chọn ra đối tác có thể hợp tác, hơn nữa còn mang đến một lượng lớn "Mỹ nhan hoàn" để bán, thậm chí còn mượn cơ hội này tung ra sản phẩm mới 'Kiện thể hoàn'. Đây là viên đan dược hoàn toàn mới mà "công ty dượcLạc Nguyệt" tung ra thị trường, thậm chí còn có thể hóa giải mệt nhọc, tiêu trừ các loại áp lực mà công việc mang lại, còn có thể loại trừ ít nhất mười mấy loại bệnh. Chính là nói có bệnh sẽ hết mà không có bệnh sẽ giúp cho cơ thể khỏe mạnh. Nếu vào nửa năm trước nói có loại đan dược này, nhất định sẽ bị mọi người châm chọc, nhưng hiện tại chỉ cần là "công ty dược Lạc Nguyệt' tung ra thì sẽ có bảo đảm chất lượng. Bởi vì 'công ty dượcLạc Nguyệt' chính là biển chữ vàng, 'Dưỡng nhan hoàn' của bọn họ không có bất kỳ cách nào có thể làm giả, lợi nhuận kếch sù của "Dưỡng nhan hoàn" đương nhiên có thể sẽ có rất nhiều sản phẩm giả mạo. Nhưng những sản phẩm giả mạo này vừa sờ là biết. Đầu tiên 'Dưỡng nhan hoàn' chân chính chỉ có một điểm tiêu thụ, chính là quầy độc quyền của công ty dược Lạc Nguyệt'. Thứ hai "Dưỡng nhan hoàn' thật sự vừa cho vào miệng lập tức tan, không có bất kỳ tạp chất nào, đây đã là một đề tài nghiên cứu khoa học của thế giới. Thứ ba 'Dưỡng nhan hoàn' thật sự lần đầu mở nắp ra, trên nắp chai sẽ có ba chữ mờ ảo "Dưỡng nhan hoàn", hơn nữa trước khi uống thuốc, có thể hút ba chữ kia vào trong miệng thì hiệu quả sẽ càng tốt. Về điểm này, không có ai có thể làm giả, cho nên "Dưỡng nhan đan" loại sản phẩm có lợi nhuận kếch sù này không hề có hàng giả. Gần như tất cả mọi nơi đều không thể làm giả "Dưỡng nhan hoàn". Diệp Mặc cũng khẳng định hắn dùng Tụ Linh Trận pháp tạo ra ba chữ nguyên khí nhỏ này, có thể nói không ai có thể bắt chước. Cho nên nói đại hội đấu thầu của "công ty dược Lạc Nguyệt" tổ chức tại Yến Kinh, rất nhiều người không phải tới để tham gia đấu thầu mà là đến để mua 'Dưỡng nhan hoàn' và sản phẩm mới 'Kiện thể hoàn'. Phải biết rằng trên chợ đen, giá cả một lọ "Dưỡng nhan hoàn" đã bị đầu cơ tới chừng hai trăm ngàn, đây hoàn toàn là do năng lực sản xuất của "công ty dược Lạc Nguyệt" không đủ. Có thể thấy cơ hội thương mại trong đây là rất lớn, thậm chí chỉ cần mua được một hai lọ "Dưỡng tâm hoàn" thì phát tài rồi. Hiện nay trong dân không phải lưu hành đầu cơ cổ phiếu, nhà đất mà là đầu cơ 'Dưỡng nhan hoàn'. Cho nên đối với đại hội đấu thầu của công ty dược Lạc Nguyệt lần này, không có công ty ngành dược nào không quan tâm, phần lớn đều phái đội ngũ tài giỏi đi tới Yến Kinh. Công ty dược Tiên Lâm, công ty dược Ninh Thị, công ty dược Đông Cốc, công ty dược Viễn Bắc... Các công ty dược của Hoa Hạ có gần hai trăm công ty, còn có công ty dược Tiêu Hàn của Hàn Quốc, công ty dược Kỳ An công ty dược Thác La La, công ty dược Tư Nạp của nước Mỹ... Sau khi tin tức đấu thầu của "công ty dược Lạc Nguyệt" được công bố, chỉ trong thời gian một ngày, Yến Kinh đã chật kín người. Những người này không những bao gồm một vài tập đoàn ngành dược, còn có rất nhiều cá nhân với đoàn thể, tóm lại một câu, những người này đều là đến để mong phát tài. Nếu không phải rất nhiều công ty ngành dược đều có phòng làm việc tại Yến Kinh, phỏng chừng bọn họ đến nơi ở cũng khó có thể tìm thấy chỗ ở. Trong chốc lát, việc trị an ở Yến Kinh đã bắt đầu căng thẳng, đến cảnh sát trên đường phố cũng được tăng cường rất nhiều. … Vốn dĩ Diệp Mặc định để Lạc Phi tự đi Yến Kinh bàn bạc với Tàng Gia Nghiêm, nhưng lại nghĩ mình đã lâu không có đi thăm Diệp Lăng và Diệp Tử Phong rồi, không bằng nhân cơ hội này đi thăm bọn họ một chút. Diệp Mặc và Lạc Phi ngày hôm sau đã tới Yến Kinh, bởi vì đi cùng Lạc Phi nên Diệp Mặc không thể đi phi kiếm, mà là ngồi máy báy. Đồng thời, Diệp Mặc đã đưa cho Lạc Phi một vài tên linh dược và phương pháp phân biệt chúng, tốc độ học tập và năng lực lý giải những điều này, Lạc Phi quả thực nhanh hơn những người khác. Lúc Diệp Mặc đến "khách sạn Vũ Mẫu", điểm dừng chân của "công ty dược Lạc Nguyệt", đám người Tàng Gia Nghiêm và Úc Diệu Đồng đang chờ hắn. Lần này do Dương Cửu và Hàn Tử phụ trách việc bảo an, còn có hai đệ tử vốn dĩ là thủ hạ của Phương Nam, bởi vì võ thuật không tồi nên cũng được đi theo. Vì phải ở lại trông nom việc sản xuất nên Hứa Bình không đi cùng, nếu không phải Diệp Mặc chào hỏi thì Phương Nam sẽ chuẩn bị đích thân đến, tuy nhiên Diệp Mặc vẫn đưa Lạc Phi cùng đi, có Lạc Phi bảo đảm an toàn là được rồi, thân thủ của Lạc Phi còn cao hơn Phương Nam rất nhiều, hơn nữa Tàng Gia Nghiêm cũng là một cao thủ hoàng cấp. Mặc dù Lạc Phi là võ tu của nội ẩn môn, nhưng thời gian cô sống trong thành phố còn nhiều hơn Diệp Mặc, hơn nữa cô cũng không phải người có tiền. Cho nên cô rất hiểu sự nổi lên của "công ty dược Lạc Nguyệt" nửa năm nay, cô cũng hiểu Chủ tịch của công ty này có thân phận như thế nào. Mặc dù biết rõ Diệp Mặc là Chủ tịch đích thực của "công ty dược Lạc Nguyệt", nhưng cô nhìn thấy đám người Tàng Nghiêm Gia rất tôn kính với Diệp Mặc, trong lòng cũng có chút khiếp sợ. - Vị này là... Diệp Mặc nhìn Lạc Phi, không biết có nên giới thiệu họ tên đầy đủ của cô ra không. Lạc Phi vội vàng chủ động tiếp lời nói: - Tôi tên là Lâu Ý Phi. Diệp Mặc gật gật đầu tiếp tục nói: - Lâu Ý Phi từ nay trở đi sẽ phụ trách việc thu mua và công tác giám định dược liệu của công ty chúng ta, chỉ cần thuộc về những dược liệu quý hiếm mà chúng ta đang tìm, đều do Lâu Ý Phi phụ trách. Diệu Đồng đến lúc đó giúp Lâu Ý Phi sắp xếp một chút, sau này cô ấy sẽ trực tiếp phụ trách cô. - Vâng, chủ tịch Diệp. Trải qua hai năm đúc kết kinh nghiệm, Úc Diệu Đồng sớm đã khôi phục lại, cuộc sống bây giờ của cô rất là đầy đủ. Cô cũng rất cảm kích Diệp Mặc, cô không cần cả ngày lo bị ám sát, hoặc là bị một đao chém tới nữa. Cô càng thích cuộc sống yên tĩnh bận rộn này, và càng không thích cái cuộc sống suốt ngày đao gươm chém giết kia. - Chủ tịch Diệp, chúng ta tìm công ty hợp tác thì cần những tiêu chuẩn gì? Tàng Gia Nghiêm cũng rất hài lòng với cuộc sống bây giờ, sau khi ông đi bộ đội về, lần đầu tiên ông phát hiện ra mục đích theo đuổi đích thực của mình. Ông cũng rất kính phục Diệp Mặc có thể sáng tạo ra "Mỹ nhan hoàn". Diệp Mặc trầm ngâm một lát nói: - Dựa vào thực lực của các công ty thu mua dược liệu để chọn, đương nhiên năng lực kỹ thuật của công ty cũng phải đạt chuẩn. Những cái này có thể nhìn ra từ trong bản đấu thầu, nếu như những công ty thuốc tây không coi trọng việc thu thập và tích trữ dược liệu Đông y thì không cần. Tàng Gia Nghiêm lập tức trả lời - Được rồi, những cái này mọi người đi xử lý là được rồi, tôi đi thăm em trai em gái của tôi, nếu có thời gian, tôi sẽ đến. Diệp Mặc sẽ không đi để ý những việc vặt đó, tất cả mọi việc đều giao cho đám người Tàng Gia Nghiêm xử lý. … Yến Kinh vẫn phồn hoa náo nhiệt như xưa, cũng không vì Tống gia bị đá khỏi đây mà có chút gì thay đổi, Diệp Mặc lại lần nữa đi qua quán rượu Túy Nhãn. Hắn nghĩ đến cô Nhiếp Song Song kia, lần trước hắn cho cô ta một viên "Liên sinh đan", không biết bây giờ cô ta thế nào rồi. - Khinh Tuyết, bố đã đến Yến Kinh rồi, con cùng Mộ Mai nhanh qua đây, Yến Kinh bây giờ đến chỗ ở cũng không có. Ừm, mẹ con vẫn ở Mỹ, bà ấy có chút việc nên về muộn một chút. Một người đàn ông trung niên vừa gọi điện thoại, vừa vội vàng nói. Khinh Tuyết? Diệp Mặc lập tức chú ý tới người đàn ông trung niên này, đang lúc hắn nghi hoặc người đàn ông này là ai, tại sao người mà ông quen cũng có tên Khinh Tuyết, câu tiếp theo của người đàn ông này đã khiến hắn hoàn toàn hiểu rõ. - Khinh Tuyết, lần này thành bại của "công ty dược Phi Dụ" chúng ta dựa vào lần đấu thầu lần này, nếu không thể có chút dính dáng gì đến "công ty dược Lạc Nguyệt", chúng ta quả thực rất khó khăn... Tuy nhiên, con cũng đừng lo, lúc đầu chúng ta đến Du Châu, không phải cũng hai bàn tay trắng sao? Cho dù là bàn tay trắng thì thế nào... Viễn Bắc, đường bọn họ bọn họ đi, chúng ta không động đến họ là được... Ngữ khí của người đàn ông trung niên có vẻ bất đắc dĩ. Hoá ra ông ta chính là bố của Ninh Khinh Tuyết, có lẽ là ông bố vợ hờ của mình rồi. Chỉ là thoạt nhìn ông có vẻ không được tốt lắm, thậm chí nhìn bộ dạng có chút chật vật. Diệp Mặc vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Ninh Trung Phi, thoạt nhìn là một người đàn ông rất có khí thế. Tuy nhiên lúc này ông dường như rất mệt mỏi, hơn nữa cả người đều ủ rũ, xem ra ông ta có lẽ là đến tham gia hoạt động đấu thầu của "công ty dược Lạc Nguyệt". Tuy nhiên lúc thần thức của Diệp Mặc quét qua cái túi màu đen trong tay người đàn ông này, hắn lập tức ngẩn người. Trong túi của người đàn ông kia không ngờ có một cái vòng tay, hơn nữa lại giống hệt cái vòng tay mà hắn và em Đường Bắc Vi của hắn có, đây rốt cuộc là thế nào? Bình thường, vòng tay giống nhau sẽ chỉ xuất hiện một đôi, nhưng bây giờ xuất hiện ba cái rồi.    
